Popis penálu
Popisuji penál který jsem v loňském roce dostala k mému svátku.
Má oválný tvar velikosti 21×8×23 cm.
Je pokryt světle modrou džínovou textilií s potiskem květin a se třpytkami.
Na přední straně je diddl v srdíčku.
Na zadní straně je našitá malá cedulka 2,5×1 cm s nápisem DIDDLINA a maličká hliníková značka 0,7×1,3 cm kde je vyryto MADE WITH LOVE (vyrobeno s láskou).
Na růžovém zipu je na růžové mašli připevněna měkká plastová kytička.
Uvnitř penálu pod světle fialovým šusťákem je penál mírně vyztužená.
Tento penál mám moc ráda protože se mi do něj vejde mnoho psacích potřeb.
