1. se jmenuje Moře a 2. Nog.
Jejich loď má jméno Doremon.
Najednou vidí naší sluneční soustavu.
Proletí jí celou od Pluta až po Slunce.
Ke Slunci se ani moc nepřiblížili tak zamířili na Zemi.
Mořík říka. mohli bychom tam přistát ne?! Ano!!! říká Nog.
Nog říká mám hlad Mor na to tak se půjdeme najíst.
Tak jdou naši kamarádi převlečení za lidi do restaurace.
Ale je jim divné že všichni jedí nějakými nástroji (vidličkou, lžící a nožem) oni jsou zvyklí jíst rukama ale za 3 dny si zvykli.
Přestalo se jim líbit bydlet v lodi a tak se ubytovali v nejbližším hotelu
