Chodím do školy s novým prostorným batohem.
Taška je vybavena čtyřmi kapsami a jednou dolní malou. Ta
to školní brašna je nepromokavá a je černá jako havran.
Otevřeli první největší kapsu, můžu vytáhnout notebook, když tam bude a menší přístup k učení.Po otevření druhé kapsy mohu si vzít to, co potřebuji do školy.Potáhnu li zipem dostanu se do prostoru pro discman na CD dávám si tam bačkory.A do poslední kapsy si doma uklidím svačinu připravenou od mamky.A malinkou krabičku, kterou skoro vůbec nepoužívám.
Koupil jsem ji v srpnu na začátku školního roku.
Slouží dobře ale bolí mě po nošení brašny záda.
