Frodo má hnědé kudrnaté vlasy, které mu padají do krásných modrých očí.
K dalším zvláštnostem patří určitě i chlupaté nárty.
Obvykle nosí hnědé roztrhané kalhoty a košili a nenosí boty.
Bydlí v malinkém domečku ve vesničce Hobitín.
Jeho povaha je spíše zakřiknutá.
Je tichý, statečný, pravdomluvný i kamarádský a jeho roztomilé chování někdy spíše připomíná dítě, než dospělého.
Mezi hobity má spoustu přátel.
Je oblíbený.
V druhých lidech podle mne zanechává pocit vyrovnanosti, klidu a přátelství.
Právě proto, mám Froda jako filmovou postavu velice ráda.
