Jednoho dne jsme ráno s maminkou šli na procházku.
Museli jsme se teple obléct.
Sice už přicházelo jaro, ale ještě pořád vládla zima.
Šli jsme po pěšině která vedla do lesa.
Jak jsem tak šla slyšela jsem, už zpívat ptáčky na stromě.
Začalo svítit sluníčko a bylo mi hned tepleji.
Když jsme šli zpátky stavili jsme se u babičky.
Maminka šla dovnitř na čaj, ale já jsem byla ještě chvíli venku.
Viděla jsem, jak babičce na skalce vyrostly a vykvetly krásné sněženky.
Ale protože mi už byla trochu zima šla jsem dovnitř a dala si čaj a štrůdl, který upekla babička.
