Šaty dělají člověka
Často je slyšet , že " šaty dělají člověka . "
Je to určitě pravda , ale je to také jen část širší pravdy .
To , jak oceňujeme jiného člověka , záleží ve velké míry na věcech , jež nemají nic společného s jeho charakterem nebo s tím , co umí .
Výzkumy ukazují například , že lidé , kteří jsou vyšší , vypadají lépe nebo dají dojem , že mají víc peněz ( např . elegantním oblekem ) , jsou oceňováni jako inteligentnější , šikovnější a úspěšní než menší lidé , kteří neodpovídají současnému ideálu krabice .
Ti jedni mají víc úspěchu v práci a v soukromém životě než ti druzí .
Podle mého názoru je o sice škoda , ale prostě fakt .
Můžeme se snažit o snížení takové diskriminace , není to avšak do konce možné .
Člověk není strojem , jenž může vypínat své pocity - a předsedy .
Zaměstnavatele vybere zaměstnanci vždycky budou ovlivňováni tím , jak kandidáti vypadají , na co má také vliv , zda přichází v dobrým obleku nebo v džínsách a tričku .
