Šaty dělají člověka
Vždy , když se s nějakým neznámým člověkem seznámíme , nejdřív dáváme pozor na to , jak on vypadá .
Většina lidí by měla ráda raději pana v obleku , než v nějakém sportovním oblečení .
Myslím , že vzhled musí být jednou z prvních věcí , o které by se každý měl zamyslet .
Nedávno jsem četl v novinách , že jeden český politik , jmeno kterého jsem zapomněl , řekl , že nejezdí metrem , protože může tam potkat lidé ve špinavém oblečení .
Jako politik by on neměl tak říct , ale on má pravdu , že nějací spolucestující občas dělají naši cestu nepříjemnou .
Jako závěr chtěl bych říct , že žádný oblek neudělá vás hodným čili lepším , než vy jste .
