Souhlasím.
Souhlasím. Nevím, čeho by člověk mohl dosáhnout bez práce.
Neberu ohled na lidé, keři dostali dudáctví.
Píši o obyčejných lidech jako já.
Člověk začiní pracovat od narození.
Ditě se sníží mluvit, chodit, držet v ruce příbor.
A Keni to jednoduché, nejde to samo!
A čím dál, tím víc usilí, měl by přiložit každý člověk, aby dosáhl svých cílů.
Pracujeme celý život, abychom se dostali na vysokou školu, uspěně ji absolvovali.
Potom každý den chodit do zaměstnání.
Šaty dělají člověka
Část je slyšet, že „šaty dělají člověka.“
Je to určitě pravda, ale je to také jen část širší pravdy.
To, jak oceňujeme jiného člověka, záleží ve velké míry na věcích, jež nemají nic společného s jeho charakterem nebo s tím, co umí.
Výzkumu ukazují například, že lidé, keři jsou vyšší, vypadají lépe nebo dají dojem, že mají víc peněz (např. elegantním oblekem), jsou oceňovali jako inteligentnější, šikovnější a úspěšné než menší lídr, které neodpovídají současnému ideálu klasice.
Ti jedni mají víc úspěchu v práci a v soukromým životě než ti druzí.
Podle mého názoru je o sice škoda, ale prostě fakt.
Můžeme se snížit o snažení takové diskriminace, není to, avšak do konce možné.
Člověk není strojem, jenž může vypínat své pocity - a předsoudní.
Zaměstnavatele vybere zaměstnanci vždycky budou ovlivňovali tím, jak kandidátů vypadají, na co má také vliv, zda příchozí v dobrým obleku nebo v džínsech a tričku.
Já a čeština
Moje historie začala s toho, že jednou můj tetinek vstoupím do doma a řekl: „začnete účet češtinu, pojedeme do Prahy.“
Zamilovala jsem se až po uši Prahu.
Moc mi líbí atmosféra a taky architektura Prahy.
Začala studovat češtinu, abych zapsat se na univerzitu.
Ještě nerozhodla, jaký obor chci studovat.
Mám zajel o marketingy hotelů, architektuře, fotografické umění, designérem umění.
Ráda navrhuju
Šaty dělají člověka
Mzdy, když se s nějakým neznámým člověkem seznámíme, nejdřív díváme pozor na to, jak on vyhádá.
Většina lidí by měla ráda raději pana v obleku než v nějakém sportovním oblečení.
Myslím, že vzhled musí být jednou z prvních věcí, o který by se každý měl zamyslet.
Nedalo jsem četl v nominaci, že jeden český politik, jmeno, kterého jsem zapomněl, řekl, že nejezdí metrem, protože může tam potkat lidé ve napínavém oblečení.
Jako politik by on neměl tak nic, ale on má pravdu, že nějací spolucestující občas dělají nasi cestu nepříjemnou.
Jako závěr chtěl bych říct, že žádný oblek neudělal Vás hodným čili lepším, než ve jste.
Vánoce a tradice?
Myslím, že v každý jazyk se postižení roční dobu a určitou úroveň gramatiky a slovní zásoby, když je možné mluvit o vánoční tradici.
To by bylo hezký předmět, kéž bychom měli něco jako určité vánoční jídlo během Vánoc v Švýcarsko. Byl bych folklorista nebo student národopisu v začátku minulého století, to mohl by být větší problém.
Kulinární stránka je tahle, která spojuje obojí dva aspekty v celou paradoxnosti.
Ačkoli vím o rodinách, které mají stejné jídlo jako třeba čínský fondue ve Vánocích, jediná konstanta u nás doma byla to, že jsme zkoušeli každý rok něco jiného.
Tahle variace se pohybovala od nějaké čínské pokusy přes tykvovou polévku do pštrosové bifteky a možna bude zpátky.
Jeden rok můj nejstarší bratr zkoušel založit novou tradice, abychom si dobírali o význam těch tradicích. Tak všichni dětí jsme byli jeden pro druhém v řadě a zpívali jsme něco nesmyslného jako „Cumgaligaligali com-gaviáli“ tolikrát, až když jsme už nemohli vydržet se nezasmát ohlas.
Třebaže jsme to dělali jenom jednou, jsem přesvědčený, že každý a každá z nás si ještě na to může vzpomenout.
Vedle to mám jednu další konkrétní a intensivní zkušenost, o kterou se přesně pamatuji.
Když my dětí musili jsme čekat celý den na oslavu, která byla připravená za zavřenými dveřmi, nás bylo dovoleno se dívat na televizi celý den, a to dokonce i s televizi ve vlastním pokoji!
Myslím, že na fotografii je rodina - manžel, manželka a dětí.
Podle mého názoru jsou na nějakým příště.
Tam odpočívají - dětí hrají a rodiči se o nich starají.
Žena má na sobě modrou Křičku a tmavé kalhoty.
Myslím, že cítí se dobře a vesele.
Zdá se mi, že rodiči myslí na své dětí -, jaký jsou krásný a milý.
Mluví o teplém, dobrém počasí a také, kam pojedou na dovolenou.
Podle mého názoru, je to léto nebo jaro.
Vždycky jsem hodně cestovala.
Kdy jsem byla malá, cestovali jsme s rodinou, pak už sama nebo s kamarády.
Od samého dětství mě bavily cizí jazyky.
S nadšením v obcích a otevřenou pusou jsem pozorovala lidi mluvící pro mě nesrozumitelně.
Připadalo mi to nějakým zázrakem.
Vzpomínám na to, jak se mi maminka snažila vysvětlit ten pro mě zázračný rozdíl v jazycích pomocí báje o babylónské věži.
Takhle ten zázrak byl rozluštěn.
Pak mě začala zajímat otázka kulturního rozdílu nuzných národů.
Mezi všechny cizí jazyky jsem vždycky měla zvláštní zájem o angličtinu.
Třeba je to kvůli tomu, že maminka mluví anglicky.
Jazykové zvláštnosti češtiny a ruštiny
Na začátku studia jsem myslila, že čeština je dost komplikovaná.
Nerozuměla jsem tomu, co Pikala učitelka, a proto pro mě to bylo těžké.
Během studia jsem zjistila, že čeština ve své gramatice má hodně společného s ruštinou. Například pády, číslovky, slovosled ve větách a tak dál.
Ale existují taková česká slova, která mají opační význam v ruštině. Například slovo kůň, užaslý, čerstvý a tak dál. A to pro mě bylo velkým překvapením.
Myslím, že pro vážného člověka bude těžkým zvyknout na to, že tá slova, která on používal dodnes, teď už znamenají něco úplně daného.
Na závěr bych chtěla říct, že pro mě teď čeština je dost důležitá.
Musím zvyknout na všechny čárky, háčky, vystudovat nová slova, zlepší svou gramatiku a hlavně se naučit dobře komunikovat s Čechy, proto budu číst knihy, noviny a časopisy.
Můj nejlepší kamarád se jmenuje Adam.
On je moc vtipný a znám ho dlouho, už od dětství.
Jeho nejlepší vlastnosti jsou, že je hodný, vtipný a starostlivý.
V podstatě je tichý, ale když ho poznáte lépe, stane se otevřenější.
Má dobrý smysl pro humor.
Má rád strašidelné filmy a rockovou hudbu.
Bydleli jsme spolu jeden rok a měli jsme hodně legrace.
Kdyby máte problém, můžete se na něj spolehnout.
Je příjemný a trochu šílený.
Zapomněl jsem, že je výborný zpěvák.
3.)
Byl to hezký slunečný den.
Ale to bylo v Praze, proto hodně lídí, měli deštníky.
Najednou uviděla jsem jemného pana, který spěchal na tramvaji, proto běhal.
Nebezpečně zakopnul a spadl.
Zavolala jsem sankce. A tá rychlé přijela, aby ukázat první pomoc.
Tomu panovi volala hlava a nos byl v krvi.
Sanitkář pomohl jemu a odvezl do nemocnici.
2.) Byla jsem v nemocnici.
Dnes jsem měl hodně prací.
Na fotografii je rodina.
Jsou rodiče a děti.
Je letos a je hezké počasí.
Celá rodina je v parku, kde je město pro dětí.
Všechny se spolu baví a cítí se dobře.
Myslím, že mají hodně času na zabaví a také budou sportovat, protože mají sportovní oblečení a obuv.
Rodiče se usmívají a už planujou, co budou telat potom.
Myslí na další část dne a plánujou víno.
Teď rodiče mluví o tom, že už je čas na oběd, ale dětí nechají jít, chytají ještě zůstat v parku
Čeština a já.
Před odjezdem do České republiky, zkusila jsem studovat český jazyk doma, v Moskvě.
Fakt je, že na první čas dráždila mě čeština.
Myslela jsem, že to byla zkroucena ruština a vůbec se mi ten jazyk nelíbil.
Třeba můj postoj k češtině na některé důvody, že jsem šla na české kurzy po dlouhém školném dne, a v zimní měsíci, těžkém mrazy.
Také o té době jsem se připravovala na závěrečné zkoušky, a čeština starala moje poslední síly a volný čas.
Poprvé jsem slyšela běžné hovorové češtinu v Praze.
Přijela jsem do letní skály a všichni Češi, koho jsem potkala, se mi opravdu líbili.
Upřimn řečeno, vyborna, čeština, vzpomenu francouzštinu.
Zrovna nedávno jsem zjistila, že nejdřív česká inteligenci mluvila jen ve francouzštině a němčiny.
Myslím si, že přísloví Víc hlav, víc ví rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě.
Spolupráce je velmi důležita, byste splnili svoji právní úkoly.
Každý člověk v týmu má jiné jazykové schopnosti.
Například, můj šek vyrůstal v Syrii s českou matkou, a proto umí plynule arabsky, česky, francouzsky a anglicky.
Má velkou výhodu, že muže komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji.
Další člen našeho týmu je z Německa a ja jsem Američanka, tak zvadneme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa.
Ve firmě máme kolegy také s rušné vzdělání.
I když děláme stejnou práci, některé mají diplomy z technických univerzit zaměřené na počítači, a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul MBA.
Ty různé odborné znalosti nám hodně pošahají při každodenní práci, a když se setkáme se zakázky.
Nicotě si myslím, že přísloví "Víc hlav, víc vi," nemusí platit ve všech firmách.
Proč mám ráda Českou republiku?
Říká se, že člověk musí žít tam, kde se narodil, Ale já s tím nesouhlasím.
Podle mě každý má právo výběru místa bydlení, náboženství a životních postojů.
To je opravdová svoboda!
Díky Bohu takovou svobodu mám.
Život mi dal možnost je ochutnat.
Žiju v České republice, není moc dlouho, jenom rok a půl.
Vlastně jsem sem přijela, abych získala druhé vysokoškolské vzdělání Totiž první jsem dostala na Ukrajině.
Ale chtělo se mi ve studiu pokračovat, proto jsem se rozhodla pro studium v České republice.
Dokonce jsem i vždycky ráda, cestovala.
Dobrý den, chtěl bych se poinformovat o tom, jestli máte jeden dvoulůžková pokoj volný od pátku do neděle přičti Ryden, a kolik to stoji
Budeme dva dospěle.
Jestli je možne, budeme jist v hotelu anebo potřebujeme informace, kde je nejbližšími restaurace.
Patří k hotelu také parkoviště?
Jestli ne, kde je možný parkovat blizno u hotelu?
Chtěli bychom se učit lyžovat, je tam škola?
Děkuju vám.
J. Č.
Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
V svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Pobyt na Rasmuse v Praze se mi moc Libí, ale teď bych chtěla napsat o kurzu arabštiny, který jsem dělala minulý rok v Jemenu, protože předpokládám, že bude to zajímavější.
Do Jemenu jsem jela s dvěma kamarádkami ze studií.
Strávily jsme měsíc v hlavním městě Jemenu – San'é, kde jsme se zúčastnily kurzu arabštiny.
Nebyla to moje první zkušenost s kurzy arabštiny v arabských zemích, protože o rok dřív jsem byla na podobném kurzu v Damašku.
Z toho důvodu jsem očekávala, že budeme o víkendech hodně cestovat po Jemenu a navštívíme několik míst, která by mě v té zemi zajímala.
Bohužel, když jsme přijely na místo, dozvěděly jsme se, že když chce člověk v Jemenu cestovat, potřebuje povolení od policie, což pro normálního turistu není problém, ale my jsme z důvodu účasti v kurzu potřebovaly dát policii povolení z své školy, které nám nikdo nechtěl dát, protože v kurzu bylo spousta Američanů, a ředitel školy se bal únosu někoho ze studentů během soukromého výletu, což by mohlo udělat škole špatnou reklamu.
Tím způsobem jsme musely být celou dobu v San'é, a na výlety jsme jezdily jenom s jinými studenty k Rudému moři.
Navzdory tomu se mi San'á moc líbila, protože má krásné Staré Město s výjimečnou architekturou, jakou nikde v Evropě nenajdeme.
Romantický popis oblíbeného místa
Vyšehrad
Pro mě skutečná krása Prahy začíná na půvabném místě Vyšehrad.
Stále si pamatuji svoji první návštěvu tohoto kouzelného místa plného historie.
Vlahý příjemný večer, vonící květy okolních stromů, ožívající sochy, monumentální kostel sv. Petra a Pavla, vše tálo v šedém, hustém soumraku.
Pouze světlo úzké uličky mně vedlo skrz tento tajemný prostor, skrz epochy. Napjatý vzduch, předjímání a očekávání, hluk rytířů, vzrušení a příliv emocí.
Pohled dolů z královské skály odkrývá jiskřící kapky ohně, připomínající jarní rojení včel.
Město nespí ani v noci, jsem tu stále já, dívající se na tuto krásu ze samého vrcholu.
Připadám si, že ta záře patří jenom mně.
Sledují ze zákoutí hradeb vlnící se tok Vltavy.
Co řeka ten pan?
„Jaky je hezký den.
Jsem na později... spěchám na setkaní s miličkou Evou.
Jdeme na divadlo.
Hraje„Hamlet.“ Bude pršet? Nevím, ale doufám, že né.
Nic moc.
Jsem připraven.
Mám deštník.
Podivům se na nebe...“
“SAKRA!!!
19. července 2006
Milá Mileno,
děkuji ti mnohokrát za tvoje e-mail.
Je mi líto, že nemohu přijít na grilovací party u vás.
Budu byt na dovolenu.
Pojedu vlakem na Slovensku a chci chodit na hory.
Ale v 27. srpna budu rádi přijít u vás.
Příští týden budu mít čas a těším se na setkání.
Čekali bychom v později v Drážďanech na hlavní nádraží.
Kromě toho, hledám na dobrou gramatiku češtinou.
Popis mé babičky.
Naštěstí mám dvě babičky, ale zůstal nám jenom jediný dědeček.
Moc je miluji, ale svou práci bych chtěla věnovat té babičce, kterou mám neradějí.
Je to maminka mé maminky a jmenuje se Eva.
Je strašně hodná, veselá a aktivní.
Už jsem jednou o ní psala.
Ona totiž strašně miluje svou zahrádku a veškerý čas, tratí tam.
Starat se o zahradu není přece tak lehké, nedokážu si představit, jak to všechno zvládá sama!
Rodiče a já často jezdíme jí pomáhat, ale tu pomoc nerada přijímá.
Má ráda, když všechno je po její.
Ahoj Davide,
Jak se máš?
Diky za pozvání, Dlouho jsem o tobě neslyšel.
Teď jsem na dovolenou v Brazilci X, ale příští týden budu v Praze.
Kde bude oslavy? a kdy se sejdeme?
Viz další hosty?
Příští týden budu mít mód nás, potřebuješ nějaké pomoc?
Měj se hezky
čau
David
Na fotografii vidím mladou rodinu.
Jsou tam rodiče se svými dětmi, a jsou v krásném parku.
Dětí houpají, a rodiče se smějí.
Maminka má na sobě tričko a krátké kalhoty.
Matinek nosí svetr a děti mají na sobě šaty.
Všichni jsou spokojené a Šťastné.
Myslím, že, tatínek myslí na pivo a kdy může jít do hospody!
Dětí nemluví, ale rodiče možna mluví o politice nebo o ničem zajímavější.
Myslím, že, je v létě.
