Co bych dělal kdybych vyhrál 10 milionu
koupil bych si barak a koupil bych si menší hotel a vydělal bych si víc než co jsem vyhral
K čemu potřebujeme mobilní telefon.
Vybírá ti peníze, okrádá tě o čas
8. 9. 2010
popiš svoji mam
30
Proč člověk musí pracovat?
Člověk musí pracovat aby se uživil aby si mohl něco koupit aby uživil rodinu a protože pracovat je povinný!!
1. října
Můj nejlepší kamarád
Nejlepší kamarád je ten na kterého se můžu vždy spolehnout.
Hrajeme si spolu celý den.
Kamarád nikdy neprozradí tajemství.
Když někam jdeme a já se bojím kamarád mě uklidňuje a posmívá se mi že se bojím.
Jsem ráda že mám hodně kamarádů s nimi se žije lépe.
Bez vody nejde žít, všichni jí potřebuji k životu nejen lidé ale i rostliny… naše planeta je jediná o které víme že je na ní život, a má taky stejnou barvu jako voda.
Voda je podmínkou života a také , souvisí také s různými rituály jako jsou například křest.
je chápána jako symbol čistoty.
Voda je spojena také s povodněmi a s přírodou která s sebou přináší kladné i záporné jevy.
Kladné například Tsunami.
Tsunami se značí mořskou záplavou která ničí mnohé výtvory lidí i přírody ty škody jsou někdy nenapravitelné a ohromně velké.
To samé se Děje i s povodněmi např. v ČR .
Voda je neskutečný přírodní Živel v dobrém i špatném slova smyslu.
můžeme ji využívat při Hygieně, vaření, malování, jako tělní tekutinu, úklidech, chemických a přírodních pokusech aTd.
Voda je nezbytně důležitá, ale když se jí nahromadí víc než je jí potřeba, napáchal mnoho drahých škod.
Léto
Já pojedu na tábor do Českého Dubu.
Tam budu chodit na výlety.
Taky se půjdeme se koupat.
Tam budeme bydlet v chatkách s kamarádkama.
Půjdeme na hrad.
A také půjdeme na houby.
Až se vrátíme z tábora. Tak půjdu s rodinou na koupák do německa.
Pak půjdu spát ke kamarádce.
A tak to všechno uběhlo.
8. 19. 4.
Malý vozka
Strýc vyslyšel Karlíkovy prosby.
Karlík bude řídit strýcovy koně.
To budou sousedovi chlapci koukat.
Karel vzal ze strýcovy ruky otěže a práskl bičem.
Koně prutce vyrazili vpřed.
Karlíkovy nohy se objevily ve vzduchu.
Novákovy husy zděšeně zakejhaly.
Koně zapnuli kolem sousedovy chalupy.
17. 2 2010
Popis – osobní automobil
Popisu auto kvůli tomu že bych ráda chtěla mít i nelesní. líbí se mi jejich barvy a tvary aut.
Ráda bych si udělala řidičák a chtěla bych auto Mercedes. Proto že se mi líbí je Unclear spaceho tvar, barva a jah jede rychle.
Má hezky tvar vevniřnemiř autor je tam velkej prostor.
Mě se líbí když jede a má černý okna a jaký maj kola
a chtěla bych si udělat řidičák a snad se mi to podaří.
Strávili jsme jídlo, strava byla vydatná, žáci spotřebovali papír, vyučování skončilo, venku se stmívá, způsobil nám potíže, učitel zkoušel, vzpomněli jsme si na to, letadlo vzlétlo ze startovací plochy, sběh lidí na náměstí, z prken sbitá vrata, on ho surově zbil, zbývá nám ještě úkol, jablko zežloutlo a zhnědlo, potok se zužoval, novinová zpráva, vojenský zběh, dokázal to stěží, půjdu k Petrovi, při hokejových zápasech, známí herci.
24.
4.
Co je nuda a co můžeme udělat proto abychom se nenudili?
Můžeme udělat to že zavoláme kamarády pozveme je někam nebo půjdeme ven a nebo když je nuda doma tak si pustím písničky nebo si pustím komedie, když jsem venku tak si koupíme flašku ožerem se a nebo když je pátek a nudíte se tak pudem na diskotéku
kdy̌ž je nuda z rodičema tak je zavolám ven, takže kdo se nudí bol muže udělat to že si sám udělá náladu a nebo někoho posve.
Kdybych měla nebo vyhrála 10 milionů korun tak bych chtěla jet do Paříže.
Kdyby mi na to stačily peníze koupila bych si hrad Kokořín nebo hrad Houska.
Můj zážitek ze zimní olympiády
Můj zážitek s zimního bruslení je ten že jsem si to dost užili byla sranda.
Ale když jsme měli zavody na kdo bude mít nejrychlejší čas tak v tom najednou jedna paní učitelka spadla na ledu na hlavu my jsme si myslely že to nic není ale když jsme se dozvěděly že jí teče krev z hlavy tak jsme se všichní lekly a pak sme se ptali pání učitelky jestli si pamatuje svoje jméno řekla ano ale, nevěděla jak jsme došli na led.
Teď ta je můj zážitek.
Co mám nejraději
Tak nejraději jsem sama.
Pouštím si romské písně a tancuji.
nebo si sednu na zahradu a přemýšlím, co budu dělat, až budu dospělá.
Nechci žít jako žili moje rodiče hádali se prali.
Tatínek už zemřel, ale máma je s námi.
Moc ráda tancuji a poslouchám naše romské písničky.
Kubula a Kuba Kubikula
Včera jsme se sešli ve škole měli jsme prvni hodinu měli český jazyk pak jsme se nasvačili a pak jsme šli na autobus jsme dojeli do divadla.
V divadle paní učitelka šla vyřídit fakturu pak jsme se prevlekli.
Mizne seděli v první řadě.
se se Kubula a kuba kubikula.
Kubula byl roztomilý medvídek a měl blechy a furt se drbal.
Kuba kubikula bill medvědář měl medvídka.
Kovář a Lízinka žili v kovárně.
Rychtář byl starosta vesnice, Barbucha propíchla Pana Rychtáře tak je poslal do vězení měli hlad.
Pan Rychtář se rozhodl se že je propusti.
Sovy a výři létali, děti prožili dobrodružství, včelky poletovali nad květinami, chlapci seděli na hrázi rybníka, lesy oživly, procházeli jsme se úzkými stezkami, úzká klikatá stezka se vinula vzhůru, lesy nás obklopily, větve jabloní zmizeli v květech, lesklé drahokamy, bílé břízy zavoněly, bažanti a koroptve se rozutekli do polí, dobývání zlata.
Moje oblíbená knížka
Těžší než nebe
Těžší než nebe je životopis mého nejoblíbenějšího zpěváka a kytaristy Kurta Cobaina.
V knize jsou nejdůležitější okamžiky od jeho narození až do tragické smrti.
Autor knihy čerpal informace z Cobainových deníků, které si Kurt psal od své puberty, a mluvil i s Kurtovími příbuznými, známými a dokonce i s lidmi kteří ho jen párkrát viděli.
Díky tomu, že autor měl přístup k již zmíněným deníkům můžeme v knize dobře poznat Kurtový zvláštní pocity na dané situace.
Kniha je v pevné vazbě a na přední straně je Kurtova fotografie z koncertu.
V knize je obsah, dále děj, děj rejstřík, a jako poslední jsou ke každé kapitole napsáni lidi s nimiž tam je dělán rozhovor.
Na začátku každé kapitoly je velkým písmem napsán název a pod ním od čeho je odvozen.
kapitolách jsou často zaznamenané adresy a datumu.
eh_jk_603_05_t_1
14. 5. / 2010
Jak se nám žije v ČR
ja jsem na svou zemi pyšný a mam ji rad akorat me mrzi rasismus a zi tu není moře mam hodne cernych kamaradu a zlutych a na tom přece nezáleží ne... všichni jsme lidi
Moje NAROZENINY
Moje narozeniny sme byly u babičky.
Byla tam sranda a přilby tam kamaradi a bily Eva, Evča 2, Eva 3, Evi 4, karotka, huba, Andrej, pak jsme šli ven.
hrali jsme fotbal to byly moje nejlepší narozeniny pak jsme hrali hry. dostala jsem počítač, mobil, přišla teta slovenská a svandorfu, skrasný, lipy, s filipova, se třenyce. jmenuje se Evinka5, a buksa
eh_ph_582_05
30. 4. 2010
Přírodu potřebuji k tomu abych mohl žít..
Vzduch vyrábí příroda a bez vzduchu se nedá žít...
15.2. 2010
1. Úvod
2. Stať
a) hlavní popis
3.
Závěr
Popíšu vám osobní automobil, popíšuho pro ty kteří nevědí jak osobní automobil vypadá.
Osobní automobil má 4 kola jako jiný auta, má dvoje dveře vpředu a dvoje dveře vzadu.
Má 2 sedadla vpředu i vzadu ma 1 velký sedadlo , na který se vejdou 3 osoby, v osobním autě mohou sedet 5 osob.
Vpředu má klapotu, a pod kapotou má, motor. atd. a vzadu ma kufr, do kterého se můžou uložit, nářadí mebo nákup.
24. 11. 2011
TÉMA Oblíbené zvíře 2
Můj kocour je černý, má jantarové oči. A je za jízaví tím že nekouše ani neškrábe.
Když píšu domů tak válí sudy.
A jmenuje se Tygr. Mám ho ráda, protože mi neublížil.
Těšíme se na prazdniny
Blíží se prázdniny a já se na ně docela těším, ale spíš se těším na to že nebudu muset vstávat tak brzo.
Konečně už jenom měsíc a už to začne.
Všichni možná někam jedou, ale já asi ne protože jsme na tom trochu špatně s penězi.
Ale možná budu mít brigádu, kterou mi zařídí možná vlastní táta.
Už se těším možná si vydělám nějaký peníze a něco si za ně koupit a nebo si budu šetřit.
ještě se uvidí.
Doufám že si na mě táta taky udělá čas a vezme si mě k sobě na prázdniny a že nebudu nakonec doma jen tak trčet.
Tyhle ty prázdniny bych si chtěla užít, navíc se asi budeme stěhovat.
Možná že taky poprosím tátu a pojedeme se podívat za mou prababičkou, kterou jsem neviděla už dlouho a zajímalo by mě jestli se má dobře a jestli není nějak nemocná a jestli potřebuje s něčím pomoct.
mých minulých financí
eh_po_700_05
4. 5. 2010
K Čemu potřebujeme školní řád
aby se udržoval pořádek. A aby tady byl klid. A aby se nekradlo. A aby se Děti neporvali.
Školní řád potřebujeme aby jsme se podle nej chovaly.
Lejdi
Mám ho od ježíška a mám ho už 4 měsíce a líbí se mi na něm jak je lehoučký a udělala jsem pro nej domeček a houpačku.
Ano nosí mi štěstí.
Ne neposlala.
Už jsem s ním byla venku.
hrála jsem si s ním na hřišti.
nepotřebuje cestovní kancelář.
A někdy mi připadá jako živí a pomáhám.
A mám ho moc moc ráda ale někdy
Nejlepší vynález lidstva, který mi usnadňuje život
Nejlepším vynálezem lidstva, který mi usnadňuje život jsou dopravńí prostředky.
Díky nim se lidé mohou dostat někam kam by se pěšky tak rychle nedostali.
Lidé se s dopravními prostředky dostanou kam chtějí aniž by jim to nějak dlouho trvalo.
Například budou rychleji v práci aniž by se museli pomahat chůzí pěšky, mohou také jet navštívit své blízké, kteří bydlí daleko za městem a staří lidé se mohou svézt hromadnou dopravou, aby již nemuseli namáhat své staré klouby.
Proto je pro mne nejlepším vynálezem lidstva hromadná doprava i když má své slabé stránky.
Strašidelná knihovna
Míša si vybrat knížku a pře mašlí jakou si přečte
hledám knihu strašidelnou.
A už jsem našel knihu strašidelnou těším se co tam bude zajímavé já čtu a moc se mi líbí knihy strašidelní.
Já čtu chce se mi spát a usnul jsem a zda se mi o duchovi a vyskočil z knížky a je to strašidelné.
Míša se moc lék léto knížka a s knihovni prchám a nikdy jsem se nevrátím.
Co rád dělám?
Rád hraju rugby.
Vybral jsem si je protože mě baví.
Chodím úterý a čtvrtek.
Potom mě baví plavání, fotbal, přehazka, tenis.
Plavání mě baví umím plavat 30 bazénů po 25 metrech.
Přehazka mě baví že je něco jako volejbal.
Co dělám, když skončí škola
až skončí vyučování tak jdu domů doma se najím a jdu hrat s klukama fotbal a až dohrajem tak jdu domů a zase se najím a jdu do města za kámošem a dem do posilovny a hrát jiné hry
a nebaví mě škola nebaví mě být doma nebaví mě dělat domácí úkol a učit se
baví mě když se zapovídáme z klukama baví mě hrát plejstejšn a dívat se na televizi
bavíme se dobře se oblékat baví mě bejt z holkama nebaví mě pořád chodit na soudy a vyslechy a na dohled
Mé nejoblíbenější zvíře
Mé nejoblíbenější zvíře je Pes Mám ji ráda protože jsou mazliví a přítomný.
Mám svého psa jmenuje se: Fufík
V prosinci mu bude: rok je to: pes je mazliví a můžu se mu svěřit.
je chytrý a má rád dospělí i děti!!!
Proč chodím rád do kina
Do kina chodím rád protože tam promítají dobré filmy někdy i v 3D.
Líbí se mi že promítají nové filmy ve velké místnosti pouštějí to hodně na hlas a ve tmě.
Koncept Nováková
Lavička v parku
Řekne se taková obyčejná lavička v parku.
Ale co ta už všechno viděla za ty léta co tam stojí.
Kolik mladých lidí si na této lavičce vyznat lásku a dospělo až do manželství!
Když se vzali, možná se jim narodilo miminko a zase chodily na svou zamilovanou lavičku.
A co ještě neviděla tato lavička?
Viděla mnoho zdravých, krásných, hrajících si dětí, který si v blízkosti lavičky hrály na pískovišti a ještě nic nevěděli o úkladech a problémech života.
Ale také lavička viděla staré babičky a dědečky, kteří pomaloučku jdou s hůlčičkou na procházku a rádi zastavují na své oblíbené lavičce a vzpomínají na své mládí.
A mimo toho se v létě prohánějí v křoví okolo lavičky ptáčkové a v korunách stromů skáčou veverky sem, tam se objeví i nějaký zatoulaný zajíc a je tu prostě veselo.
Tato pohádka je o paní učitelce ze zš za sedmero horami a dvanácti mcdonaldy.
Tam stojí skola celá s kamene a plná čarodějů a zaklínadel.
A proto se tam paní učitelce nelíbilo to byla obyčejná smrtelnice.
bylo jí okolo 30 a uš učila na mnoha školách a všude se jí líbilo ale tady ne!
Byla nešťastná a smutná že se sní nikdo nebaví jednoho dne byly na tělocviku v lese jedna malá čarodějnice schovala na keř chtěla si hrát
odcházeli uš do skoly a nikdo si nevšiml toho že jedna žákyně chybí až druhý den ráno když se zapisovalo kdo chyby na třídní kámen.
A paní učitelka se zeptá jestli s nimi odcházela do školy a oni řekli zaci ne my jsme ji viděli naposled při tělocviku paní učitelka se moc bala a sla ji hledat bála se že půjde to do hladomorny.
Jde a vola její jméno HALUŠKO!! A pořád nic tak jde dál a slyší ŠUŠUŠUŠ jde za hlasem a tam stojí Haluška za stromem a říká no kolikrát jsem řekla UŠ a vy nikde teď pykám já.
Paní učitelka si moc od cla a konečně si našla přítele a začalo se jí na ebol líbit asi za 2. století tam učili paní učitelky děti protože si tam našla na skole přítele, jmenoval s BOŘIVOJ A BYL TO NETOPÝR
Můj spolužák
Osnova: 1. Vnější vzhled
2.
Vlastnosti a způsoby chování
3. Zájmy
Můj spolužák se jmenuje Honza.
Je to dobrý kamarád.
Je vyššího vzrůstu, má světle hnědé vlasy, malý nos, hnědé oči, menší pusu.
Někdy je naštvaný na své kamarády Milana 1, Milana, Milana 3. Není sprostý, někdy se uráží. Hodně se na něco ptá ohledně učení ve škole, ale také toho hodně umí.
V létě rád jezdí na skateboardu a kole, jinak velice rád chodí na koupaliště.
