Šaty dělají člověka
Často je slyšet, že "šaty dělají člověka."
Je to určitě pravda, ale je to také jen část širší pravdy.
To, jak oceňujeme jiného člověka, záleží ve velké míry na věcích, jež nemají nic společného s jeho charakterem nebo s tím, co umí.
Výzkumy ukazují například, že lidé, kteří jsou vyšší, vypadají lépe nebo dají dojem, že mají víc peněz (např. elegantním oblekem), jsou oceňovaní jako inteligentnější, šikovnější a úspěšní než menší lide, kteří neodpovídají současnému ideálu kraslice.
Ti jedni mají víc úspěchu v práci a v soukromým životě než ti druzí.
Podle mého názoru je o sice škoda, ale prostě fakt.
Můžeme se snažit o snížení takové diskriminace, není to, avšak do konce možné.
Člověk není strojem, jenž může vypínat své pocity – a před soudy.
Zaměstnavatele výběrčí zaměstnanci vždycky budou ovlivňovaní tím, jak kandidáti vypadají, na co má také vliv, zda přichází v dobrým obleku nebo v džínsách a tričku.
