Bez vody nejde žít , všichni jí potřebuji k životu nejen lidé ale i rostliny … naše planeta je jediná o které víme že je na ní život , a má taky stejnou barvu jako voda .
Voda je podmínkou života a také , souvisí také s různými rituály jako jsou například křest .
je chápána jako symbol čistoty .
Voda je spojena také s povodněmi a s přírodou která s sebou přináší kladné i záporné jevy .
Kladné například tsunami .
Tsunami se značí mořskou záplavou která ničí mnohé výtvory lidí i přírody ty škody jsou někdy nenapravitelné a ohromně velké .
To samé se děje i s povodněmi např . v ČR .
Voda je neskutečný přírodní živel v dobrém i špatném slova smyslu .
můžeme jí využívat při hygieně , vaření , malování , jakotělní tekutinu , úklidech , chemických i přírodních pokusech atd .
Voda je nezbytnědůležitá , ale když se jí nahromadí víc než je jí potřeba , napáchá mnoho drahých škod .
