Kubula a Kuba Kubikula
Včera jsme se sešli ve škole měli jsme první hodinu měli český jazyk pak sme se nasvačili a pak se šli na autobus sme dojeli do divadla .
V divadle paní učitelka šla vyřídit fakturu pak sme se převlékli .
Mne seděli v první řadě .
se se Kubula a Kuba Kubikula .
Kubula byl roztomilí medvídek a měl břehy a furt se drbal .
Kuba Kubikula byl medvědář měl medvídka .
Kovář a Lízinka žili v kavárně .
Rychtář byl starosta vesnice , Baruch popíchal Pana rychtáře tak je poslal do vězení měli hlad .
Pan rychtář se rozhod se že je propustí .
