Tato pohádka je o paní učitelce ze ZŠ za sedmero horami a dvanácti mekdonaldy .
Tam stojí škola celá s kamene a plná čarodějů a zaklínadel .
A proto se tam paní učitelce nelíbilo to byla obyčejná smrtelnice .
bylo jí okolo 30 a už učila na mnoho školách a všude se jí líbilo ale tady ne !
Byla nešťastná a smutná že se sní nikdo nebaví jednoho dne byly na tělocviku v lese jedna malá čarodějnice schovala na keř chtěla si hrát
odcházeli už do školy a nikdo si nevšim toho že jedna žákyně chybí až druhý den ráno když se zapisovalo kdo chyby na třídní kámen .
A paní učitelka se zeptá jestli nima odcházela do školy a oni řekli žáci ne my sme ji viděli naposled při tělocviku paní učitelka se moc bála a šla ji hledat bála se že půjde zato do hladomorny .
Jde a volá její jméno HALUŠKA ! ! a pořád nic tak jde dál a slyší ŠUŠU jde za hlasem a tam stojí Haluška za stromem a říká no kolikrát jsem řekla US a vy nikde teď pykám já .
Paní učitelka si moc odešla a konečně si našla přítele a začalo se jí na bol líbit asi za 2 . století tam učili paní učitelky děti protože si tam našla na škole přítele , jmenoval s BOŘIVOJ a byl to NETOPÝR
