Souhlasím.
Souhlasím. Nevím, čeho by člověk mohl dosáhnout bez práce.
Neberu ohled na lidé, kteří dostali dědictví.
Píši o obyčejných lidech jako já.
Člověk začíná pracovat od narození.
Dítě se snaží mluvit, chodit, držet v ruce příbor.
A není to jednoduché, nejde to samo!
A čím dál, tím víc úsilí měl by přiložit každý člověk, aby dosáhl svých cílů.
Pracujeme celý život, abychom se dostali na vysokou školu, úspěšně ji absolvovali.
Potom každý den chodíme do zaměstnání.
Šaty dělají člověka
často je slyšet, že "šaty dělají člověka."
Je to určitě pravda, ale je to také jen část širší pravdy.
To, jak oceňujeme jiného člověka, záleží ve velké míry na věcech, jež nemají nic společného s jeho charakterem nebo s tím, co umí.
Výzkumy ukazují například, že lidé, kteří jsou vyšší, vypadají lépe nebo dají dojem, že mají víc peněz (např. elegantním oblekem), jsou oceňováni jako inteligentnější, šikovnější a úspěšní než menší lide, kteří neodpovídají současnému ideálu krabice.
Ti jedni mají víc úspěchu v práci a v soukromém životě než ti druzí.
Podle mého názoru je o sice škoda, ale prostě fakt.
Můžeme se snažit o snížení takové diskriminace, není to avšak do konce možné.
Člověk není strojem, jenž může vypínat své pocity - a předsedy.
Zaměstnavatele vybere zaměstnanci vždycky budou ovlivňováni tím, jak kandidáti vypadají, na co má také vliv, zda přichází v dobrým obleku nebo v džínsách a tričku.
Já a čeština
moje historie začala s toho, že jednou můj tatínek vstoupil do doma a řekl: „ Začínáte učit češtinu, pojedeme do Prahy.“
zamilovala jsem se až po uši Prahu.
Moc mi líbila atmosféra a taky architektura Prahy.
Začala studovat češtinu abych zapsat se na univerzitu.
Ještě nerozhodla jaký obor chci studovat.
Mám zájem o marketingu hotelů, architektuře, fotografické umění, designérském umění.
Ráda navrhuju
šaty dělají člověka
vždy, když se s nějakým neznámým člověkem seznámíme, nejdřív dáváme pozor na to, jak on vypadá.
Většina lidí by měla ráda raději pana v obleku, než v nějakém sportovním oblečení.
Myslím, že vzhled musí být jednou z prvních věcí, o které by se každý měl zamyslet.
Nedávno jsem četl v novinách, že jeden český politik, jmeno kterého jsem zapomněl, řekl, že nejezdí metrem, protože může tam potkat lidé ve špinavém oblečení.
Jako politik by on neměl tak říct, ale on má pravdu, že nějací spolucestující občas dělají naši cestu nepříjemnou.
Jako závěr chtěl bych říct, že žádný oblek neudělá vás hodným čili lepším, než vy jste.
Vánoce a tradice?
Myslím, že v každý jazyk se dostižení roční dobu a určitou úroveň gramatiky a slovní zásoby, když je možné mluvit o vánoční tradici.
To by bylo hezký předmět, kéž bychom měli něco jako určité vánoční jídlo během Vánoc v Švýcarsko. Byl bych folklorista nebo student národopisu v začátku minulého století, to mohl by být větší problém.
Kulinární stránka je tahle, která spojuje obojí dva aspekty v celou paradoxnosti.
Ačkoli vím o rodinách, které mají stejné jídlo jako třeba čínský fondue v Vánocích, jediná konstanta u nás doma byla to, že jsme zkoušeli každý rok něco jiného.
Tahle variace se pohybovala od nějaké čínské pokusy přes tykvovou polévku do pštrosové bifteky a možná bude zpátky.
Jeden rok můj nejstarší bratr zkoušel založit novou tradice, abychom si dobírali o význam těch tradicích. Tak všichni dětí jsme byli jeden pro druhé v řadě a zpívali jsme něco nesmyslného jako „Cumgaligaligali cm-Gaviáli“ tolikrát až když jsme už nemohli vydržet se nezasmát ohlas.
Třebaže jsme to dělali jenom jednou, jsem přesvědčený, že každý a každá z nás si ještě na to může vzpomenout.
Vedle to mám jednu další konkrétní a intensivní zkušenost, o kterou se přesně pamatuji.
Když my dětí musili jsme čekat celý den na oslavu, která byla připravena za zavřenými dveřmi, nás bylo dovoleno se dívat na televizi celý den a to dokonce i s televizí v vlastním pokoji!
Myslím, že na fotografii je rodina - manžel, manželka a dětí.
Podle mého názoru jsou na nějakém hřiště.
Tam odpočívají - dětí hrají a rodiči se o nich starají.
Žena má na sobě modrou tričku a tmavé kalhoty.
Myslím, že cítí se dobře a vesele.
Zdá se mi, že rodiči myslí na své děti - jaký jsou krásný a milý.
Mluví o teplém, dobrém počasí a také, kam pojedou na dovolenou.
Podle mého názoru, je to léto nebo jaro.
Vždycky jsem hodně cestovala.
Kdy jsem byla malá, cestovali jsem s rodinou, pak už sama nebo s kamarády.
Od samého dětství mě bavily cizí jazyky.
S nadšením v očích a otevřenou pusou jsem pozorovala lidi mluvící pro mě nesrozumitelně.
Připadalo mi to nějakým zázrakem.
Vzpomínám na to, jak se mi maminka snažila vysvětlit ten pro mě zázračný rozdíl v jazycích pomocí báje o babylonské věži.
Takhle ten zázrak byl rozluštěn.
Pak mě začala zajímat otázka kulturního rozdílu různých národů.
Mezi všechny cizí jazyky jsem vždycky měla zvláštní zájem o angličtinu.
Třeba je to kvůli tomu, že maminka mluví anglicky.
Jazykové zvláštnosti češtiny a ruštiny
na začátku studia jsem myslela, že čeština je dost komplikovaná.
Nerozuměla jsem tomu, co říkala učitelka, a proto pro mě to bylo těžké.
Během studia jsem zjistila, že čeština ve své gramatice má hodně společného s ruštinou. Například pády, číslovky, slovosled ve větách a tak dál.
Ale existují taková česká slova, která mají opačný význam v ruštině. Například slovo vůz, úžasný, čerstvý a tak dál. A to pro mě bylo velkým překvapením.
Myslím, že pro každého člověka bude těžkým zvyknout na to, že ta slova, která on používal dodnes, teď už znamenají něco úplně jiného.
Na závěr bych chtěla říct, že pro mě teď čeština je dost důležitá.
Musím zvyknout na všechny čárky, háčky, vystudovat nová slova, zlepšit svou gramatiku a hlavně se naučit dobře komunikovat s Čechy, proto budu číst knihy, noviny a časopisy.
Můj nejlepší kamarád se jmenuje Adam.
On je moc vtipný a znám ho dlouho, už od dětství.
Jeho nejlepší vlastnosti jsou, že je hodný, vtipný a starostlivý.
V podstatě je tichý ale když ho poznáte lépe, stane se otevřenější.
Má dobrý smysl pro humor.
Má rád strašidelné filmy a rockovou hudbu.
Bydleli jsme spolu jeden rok a měli jsme hodně legrace.
Kdyby máte problém, můžete se na něj spolehnout.
Je příjemný a trochu šílený.
Zapomněl jsem, že je výborný zpěvák.
3.)
Byl to hezký sluneční den.
Ale to bylo v Praze, proto hodně lidí měli deštníky.
Najednou uviděla jsem jednoho pána, který spěchal na tramvaji, proto běžel.
Nebezpečně zakopnu a spadl.
Zavolala jsem sanitce. A ta rychle přijela aby ukázat první pomoc.
Tomu pánovi bolela hlava a nos byl v krvi.
Sanitka pomohl jemu a odvezl do nemocnice.
2.) Byla jsem v nemocnici.
Dnes jsem měl hodně práce.
Na fotografii je rodina.
Jsou rodiče a děti.
Je léto a je hezké počasí.
Celá rodina je v parku, kde je místo pro děti.
Všichni se spolu baví a cítí se dobře.
Myslím, že mají hodně času na zábavu a také budou sportovat, protože mají sportovní oblečení a obuv.
Rodiče se usmívají a už plánujou co budou dělat potom.
Myslí na další část dne a plánujou kino.
Teď rodiče mluví o tom, že už je čas na oběd ale dětí nechtějí jít, chtějí ještě zustat v parku
čeština a já.
Před odjezdem do České republiky, zkusila jsem studovat český jazyk doma, v Moskvě.
Fakt je, že na první čas dráždila mě čeština.
Myslela jsem, že to byla zkroucená ruština a vůbec se mi ten jazyk nelíbil.
Třeba můj postoj k češtině na některé důvody, že jsem šla na české kurzy po dlouhém školném dne, a v zimním měsíci, těžkém mrazí.
Také o té době jsem se připravovala na závěrečné zkoušky, a čeština sbírala moje poslední síly a volný čas.
Poprvé jsem slyšela běžné hovorové češtinu v Praze.
Přijela jsem do letní školy a všichni Češi, koho jsem potkala, se mi opravdu líbili.
Upřimné řečeno, vybodna čeština vzpomíná francouzštinu.
Zrovna nedávno jsem zjistila, že nejdříve česká inteligenci mluvila jen v francouzštině a němčině.
Myslím si, že přísloví víc hlav, víc ví rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě.
Spolupráce je velmi důležitá, abysme splnili naši pracovní úkoly.
Každý člověk v týmu má jiné jazykové schopnosti.
Například, můj šéf vyrůstal v Sýrii s českou matkou, a proto umí plynule arabsky, česky, francouzsky a anglicky.
Má velkou výhodu, že může komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji.
Další člen našeho týmu je z Německa a já jsem Američanka, tak zvládneme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa.
Ve firmě máme kolegy také s různé vzdělání.
I když děláme stejnou práci, někteří mají diplomy z technických univerzit zaměřené na počítače, a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul NBA.
Ty různé odborné znalosti nám hodně pomáhají při každodenní práci, a když se setkáme se zákazníky.
Nicméně si myslím, že přísloví "víc hlav, víc ve" nemusí platit ve všech firmách.
Proč mám ráda Českou republiku?
Říká se, že člověk musí žít tam, kde se narodil ale já s tím nesouhlasím.
Podle mě každý má právo výběru místa bydlení, náboženství a životních postojů.
To je opravdová svoboda!
Díky bohu takovou svobodu mám.
Život mi dal možnost je ochutnat.
Žiju v České republice, není moc dlouho, jenom rok a půl.
Vlastně jsem sem přijela, abych získala druhé vysokoškolské vzdělání totiž první jsem dostala na Ukrajině.
Ale chtělo se mi ve studiu pokračovat, proto jsem se rozhodla pro studium v České republice.
Dokonce jsem i vždycky ráda cestovala.
Dobrý den, chtěl bych se poinformovat o tom, jestli máte jeden dvoulůžkový pokoj volný od pátku do neděle přísti týden, a kolik to stojí
budeme dva dospělé.
Jestli je možné budeme jíst v hotelu anebo potřebujeme informace, kde je nejbližší restaurace.
Patří k hotelu také parkoviště?
Jestli ne, kde je možné parkovat blízko u hotelu?
Chtěli bychom se učit lyžovat, je tam škola?
Děkuju vám.
J.Č.
Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
V svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Pobyt na Erasmus v Praze se mi moc líbí, ale teď bych chtěla napsat o kurzu arabštiny, který jsem dělala minulý rok v Jemenu, protože předpokládám, že bude to zajímavější.
Do Jemenu jsem jela s dvěma kamarádkami ze studií.
Strávily jsme měsíc v hlavním městě Jemenu – San'é, kde jsme se zúčastnily kurzu arabštiny.
Nebyla to moje první zkušenost s kurzy arabštiny v arabských zemích, protože o rok dřív jsem byla na podobném kurzu v damašku.
Z toho důvodu jsem očekávala, že budeme o víkendech hodně cestovat po Jemenu a navštívíme několik míst, která by mě v té zemi zajímala.
Bohužel, když jsme přijeli na místo, dozvěděli jsme se, že když chce člověk v Jemenu cestovat, potřebuje povolení od policie, což pro normálního turistu není problém, ale my jsme z důvodu účasti v kurzu potřebovaly dát policii povolení z naší školy, které nám nikdo nechtěl dát, protože v kurzu bylo spousta Američanů, a ředitel školy se bál únosu někoho ze studentů během soukromého výletu, což by mohlo udělat škole špatnou reklamu.
Tím způsobem jsme musely být celou dobu v San'é, a na výlety jsme jezdily jenom s jinými studenty k rudému moři.
Navzdory tomu se mi San'a moc líbila, protože má krásné staré město s výjimečnou architekturou, jakou nikde v Evropě nenajdeme.
Romantický popis oblíbeného místa
Vyšehrad
pro mě skutečná krása Prahy začíná na půvabném místě Vyšehrad.
Stále si pamatuji svoji první návštěvu tohoto kouzelného místa plného historie.
Vlahý příjemný večer, vonící květy okolních stromů, ožívající sochy, monumentální kostel sv. Petra a Pavla, vše tálo v šedém, hustém soumraku.
Pouze světlo úzké uličky mě vedlo skrz tento tajemný prostor, skrz epochy. Napjatý vzduch, předjímání a očekávání, hluk rytířů, vzrušení a příliv emocí.
Pohled dolů z královské skály odkrývá jiskřící kapky ohně, připomínající jarní rojení včel.
Město nespí ani v noci, jsem tu stále já, dívající se na tuto krásu ze samého vrcholu.
Připadám si, že ta záře patří jenom mně.
Sledují ze zákoutí hradeb vlnící se tok Vltavy.
Co řiká ten pan?
“Jaky je hezký den.
Jsem na později... spěchám na setkání s maličkou Evou.
Jdeme na divadlo.
Hraje “Hamlet.“ bude pršet? Nevím, ale doufám, že ne.
Nic moc.
Jsem připraven.
Mám deštník.
Podivem se na nebe...“
“SAKRA!!
19. července 2006
milá Milena,
děkuji ti mnohokrát za tvoje email.
Je mi líto, že nemůžu přijít na grilovací party u vás.
Budu být na dovolenou.
Pojedu vlakem na Slovensku a chci chodit na hory.
Ale v 27. srpna budu rádi přijít u vás.
Příští týden budu mít čas a těším se na setkání.
Čekali bychom v pondělí v Drážďanech na hlavní nádraží.
Kromě toho, hledám na dobrou gramatiku češtinou.
Popis mé babičky.
Naštěstí mám dvě babičky, ale zůstal nám jenom jediný dědeček.
Moc je miluji, ale svou práci bych chtěla věnovat té babičce, kterou mám nejraději.
Je to maminka mé maminky a jmenuje se Eva.
Je strašně hodná, veselá a aktivní.
Už jsem jednou o ní psala.
Ona totiž strašně miluje svou zahrádku a veškerý čas tráví tam.
Starat se o zahrádku není přece tak lehké, nedokážu si představit, jak to všechno zvládá sama!
Rodiče a já často jezdíme jí pomáhat, ale tu pomoc nerada přijímá.
Má ráda, když všechno je po její.
Ahoj Davide,
jak se máš?
Diky za pozváni, dlouho jsem o tobě neslyšel.
Teď jsem na dovolenou v Brazílii , ale příští týden budu v Praze.
Kde bude oslavy? a kdy se sejdeme?
Víš další hosty?
Příští týden budu mít moc čas, potřebuješ nějaký pomoc?
Měj se hezky
čau
David
na fotografii vidím mladou rodinu.
Jsou tam rodiče se svými dětmi, a jsou v krásném parku.
Děti houpají, a rodiče se smějí.
Maminka má na sobě tričko a krátké kalhoty.
Tatínek nosí svetr a děti mají na sobě šaty.
Všichni jsou spokojené a šťastné.
Myslím že, tatínek myslí na pivo a kdy může jít do hospody!
Dětí nemluví, ale rodiče možná mluví o politice nebo o něčem zajímavější.
Myslím že, je v létě.
