Co bych udelal, kdy bych vyhnal 10 milionu
koupil bych si Barak a koupil bych si menší hotel a vydal bych si víc, než co jsem vyhrál
K čemu potřebujeme mobilní telefon.
Vybírá ti peníze, okrádá tě o čas
8. 9. 2010
popiš soji mam
30
Proč člověk musí pracovat?
Člověk musí pracovat, aby se uživyl, aby si moci něco koupit, aby užíval rodinu a protože zpracovat je povinný!!!
1. října
Můj nejlepší kamarád
Nejlepší kamarád je ten, na kterého se můžu vždy spolehnout.
Hrajeme si spolu celý den.
Kamarád nikdy neprozradí tajemství.
Když někam jdeme a já se bojím kamarád uklidňuje a neposmívá se mi, že se bojím.
Jsem ráda, že mám hodně kamarádů s nimi se žije lépe.
Bez vody nejde žít, všichni jí potřebuji k životu nejen lidé, ale i rostlina… naše planeta je jediná, o které víme, že je na ní život, a má taky stejnou barvu jako voda.
Voda je podmínkou života a také, souvisí také s různými rytuáli, jako jsou například křest.
Je chápána jako symbolů čistoty.
Voda je spojena také s povodněmi a s přírodou, která s sebou přináší kladné i záporné jevy.
Kladné například Tsunami.
Tsunami se značí mořskou záplavou, která ničí mnohé výtvory lidí i přírody ty škody jsou někdy nenapravitelné a ohromně velké.
To samé se děj i s povodněmi např. v ČR.
Voda je neskutečné přírodní Živel v dobrém i špatném slova smyslu.
můžeme ji využívat při Hygieně, vaření, malování, jakotělní tekutinu, úklidech, chemických i přírodních pokusech aTd.
Voda je nezbytnědůležitá, ale když se ji nahromadí víc, než je ji potřeba, napáchá mnoho drahých škod.
Léto
Já pojedu na tábor do Českýho Dubu.
Tam budu chodit na výlety.
Taky se půjdeme se pospat.
Tam budeme bydlet v chatkách s kamarádkám.
Půjdeme na hrad.
A taky půjdeme na houby.
Až se vrátíme z tábora. Tak půjdu s rodinou na kopák do německý.
Pak půjdu spát ke kamarádce.
A tak to všechno uběhl.
8. 19. 4.
Malý vozka
Strýc vyslyšel Karlíkovy prosby.
Karlík bude řídit strýcové koně.
To budou sousedovi chlapci koukat.
Karel vzal ze strýcovy ruky otěže a práskl bičem.
Koně prudce vyrazili vpřed.
Karlíkovy nohy se objevily ve vzduchu.
Novákovy husy zděšeně zakrývaly.
Koně zahnuly kolem sousedovy chalupu.
17. 2 2010
Popis – osobní automobil
Popisu auto kuli tomu, že bych ráda chtěla mít i hlasní. Líbí se mi jejich bary a tvary aut.
Ráda bych si udělala řidička a chtěla bych auto Mercedes. Proto že se mi líbí, je Unclear psacího tvar, barva a jak jede rychle.
Má hezky tvar vevniřnemiř autor je tam vetkej prostor.
Mně se líbí, když jede a má černý okna a jaký čaj kola
a chtěla Hycl si udělat řidiči a snad se mi to podaří.
Strávili jsme jídlo, strava byla vydatná, žáci spotřebovali papír, vyučování skončilo, venku se stmívá, způsobil nám potíže, učitel zkoušel, vzpomněli jsme si na to, letadlo vzlétlo ze startovací plochy, sběh lidí na náměstí, z prken sbitá vrata, on ho surově zbil, zbývá nám ještě úkol, jablko zežloutlo a zhnědlo, potok se zužoval, novinová zpráva, vojenský zběh, dokázal to stěží, půjdu k Petrovi, při hokejových zápasech, známí herci.
24.
4.
Co je nuda a co můžeme udělat proto abych se nenudily?
Mužem udělat to, že zavoláme kamaray, pozveme je někam nebo hudeme ven a nebo když je nuda doma, tak si pustil písničky nebo si pustil komedie, když sem venku tak si koupí me flašku dožerem se a nebu, když je pátek a nudíme se, tak pudem na diskotéku
kdy̌ž je nuda z rodičema, tak je zavolám ven, takže kdo se nudí bol muže udělat to, že si sám udělá náladu a nebo někoho porve.
Kdybych měla nebo vyhrála 10 milionů korun, tak bych chtěla jet do Paříže.
Kdyby mi na to stačily peníze, koupila bych si hrad pokořím nebo hrad Houska.
Můj vážíte ze změní olympiady
Můj zážitek se zemní ho bruslením je ten, že sem si to dost užila, byla sranda.
Ale když jsme měli zavody, na kdo bude mít nejrychlejším čas, tak v tom najednou jedna přání učitelky upadla na ledu na hlavu my, sem si myslely, že to nic není, ale když jsme se dozvěděly, že ji teče krev z hlavy, tak sem se všechny lekly a pak sem se ptaly přání učitelky jely si pamatuje svou je jméno řekla ano ale, nevěděla, jak jsme došly na led.
Ted ta je můj pažitek.
Co mám nejraději
Tak nejraději jsem sama.
Pouštím si romské písně a tancuji.
Nebo si sednu na zahradu a přemýšlím, co budu dělat, až budu dospělá.
Nechci žít, jako žili svoje rodiče, hádali se prali.
Tatínek už zemřel, ale máma je sláma.
Moc ráda tancuji a poslouchám naše romské písničky.
Kubula a Kuba Kubikula
Včera sem se sešli ve škole, zněli jsme první hodinu zněli český jazyk pak sem se nasvačili a pak sme, šli na autobus sme, dojeli do divadla.
V divadle paní učitelka šla vyřídit fakturu pak se se provlékli.
Mizne sedel v první sadě.
Se se Kubula a kuba kurikula.
Kubula byl, roztomilý medvídek a měl lehy a furt se drbal.
Kuba kutikula byl medvěda zněl medvídka.
Kovár a Lízinka žili v kavárně.
Rychtám byl starosta vesnice, Barbucha popíchala Pana Rychtáře, tak je poslal do vezení mleli hlad.
Pan rychla se rozhod se, že je propusti.
Sovy a výři létaly, děti prožili dobrodružství, včely poletovaly nad květinami, chlapci seděli na hrázi rybníka, lesy oživly, procházeli jsme se úzkými freskami, úzká klikatá otázka se vinula vzhůru, lesy nás obklopily, větve jabloní zmizeli v květech, lesklé drahokamy, bílé břízy zavoněly, bažanti a koroptve se rozutekli do polí, dobývání zlata.
Moje oblíbená knížka
Těží než nebe
Těžší než nebe je životopis mého nejoblíbenějšího zpěváka a kytaristy Kurta Cobaina.
V knize jsou nejdůležitější okamžiky od jeho narození až do tragické smrti.
Autor knihy čerpal informace z Cobainových deníků, které si Kurt psal od své puberty, a mluvil i s kursovými příbuznými, známími, a dokonce i s lidmi, kteří ho jen párkrát viděli.
Díky tomu, že autor měl přístup k již zmíněným deníkům můžeme v knize dobře poznat Kurtový zvláštní pocity na dané situace.
Kniha je v pevné vazbě a na přední straně je Kurtova fotografie z koncertu.
V knize je obsah, dále děj, děj rejstřík, a jako poslední jsou ke každé kapitole napsáni lidi, s nimiž tam je dělán rozhovor.
Na začátku každé kapitole je velkým písmem napsán název a pod ním, od čeho je odvozen.
Kapitolách jsou často zaznamenané adresy a datuji.
eh_jk_603s05ty1
14. 5. / 2010
Jak se na pije v ČR
ja jsem na svou zemi piany a mam ji rad korat mě mrzi, rasizmus a si tu nebi moře mam hodně Černich kamarád a zlatých a na tom práce nezaleze ne… všichni jste lidi
Moje narozeniny
Moje narozeniny sme, byly u babičky.
Byla tím sranda a přilby tam kamarády a bily Eva, Evča2, Eva3, Evi4, karotka, huba, Andrej, pak sme, šli ven.
hrali, se fotbal to byly moje nejlepší narozeniny pak jsme hráli hry. dostala jsem počítač, mobil, přišla teta neslovenská a Flandorfu, strašný, tipy, s filipova, se třetice. jmenuje se Evinka5, a bursa
eh_ph_582a05
30. 4. 2010
Přírodu potřebuji k tomu, abych mohl žít.
Vzduch vyrazí příroda a bez vzduchu se nedá žít...
15. 2. 2010
1. Úvod
2. Stať
a) hlavní popis
3.
Závěr
Popíšu vám osobní automobil, popíšu pro ty, kteří nevědi, jak osobní automobil vypadá.
Osobní automobil má 4 kola jako líný auta, má dvoje dveře ve předu a dvoje dveře v zadu.
Má 2 sedadla ve předu o vzadu ma 1 velký sedadlo, na který se vejdou 3 osoby, v osobním autě můžou sedat 5 osob.
Ve předu, má klapotu, a pod kapotou má, motor. atd. a v zadu ma kufr, do kterého se můžou uložit, nářadí Šebo nákup.
24. 11. 2011
TÉMA oblíbená zvíře 2
Můj kňour je černý, má jantaroví oči. A je za jímaví tím, že nekouše ani neškrábe.
Kdys pošiju domů tak valí sudy.
A jmenujeme Tygr. Mám ho rada, protože mě neužil.
Těšíme se na prázdnin
Blíží se prázdniny a já se na ně docela těším, ale spíš se těším na to, že nebudu muset stávat tak brzo.
Konečně už jenom měsíc a už to začne.
Všichni možná někam pojedou, ale já asi ne protože jsme na tom trochu špatně s penězům.
Ale možná budu mít brigádu, kterou mi zařídí možná vlastní táta.
Už se těším, možná si vydělám nějaký peníze a něco si za ně koupím a nebo si budu šetřit.
Leště se uvidí.
Doufám, že si na mě táta taky udělá čas a vezme si mě k sobě na prázdniny a že nebudu nakonec doma jen tak trčet.
Tyhle ty prázdniny bych si chtěla užít, navíc se asi budeme stěhovat.
Možná že taky poprosím tátu a pojedeme se podívat za mou prababičkou, kterou sem neviděla už dlouho a zajímalo by mě jestli se má dobře a jestli není nějak nemocná a jestli nepotřebuje s naším pomoct.
Mích minulíchvnancí
eh_po_700a05
4. 5. 2010
Čem potřebujeme školní řad
aby se udržoval pořadem. A aby tady byl kly. A aby se nekradlo. A aby se Děti neporvaly.
Školní řad potřebujeme, aby sne se podle ne chovaly.
Nejdi
Mám ho od ježíška a mám ho už 4 měsíce a líbí se mi na něm, jak je celoučký a udělala jsem pro nej domeček a houpačku.
Ano, nosí mi štěstí.
Ne neposlala.
Už jsem s ním byla venku.
Hrála jsem si s ním na hřišti.
Nepotřebuje cestovní kancelář.
A někdy mi připadá, jako živí a pomáhám.
A mám ho moc moc ráda, ale někdy
Nejlepší vynález lidstva, který mi usnadňuje život
Nejlepším vynálezem lidstva, který mi usnadňuje život, jsou dopravńí prostředky.
Díky nim se lidé můžou dostat někam, kam by se pěšky tak rychle nedostali.
Lidé se s dopravními prostředky dostanou, kam chtějí, aniž by jim to nějak dlouho trvalo.
Například budou rychleji v práci, aniž by se museli namazat chůzí pěšky, mohou také jet navštívit své blízké, kteří bydlí daleko za městem a staří lidé se můžou svést hromadnou dopravou, aby již nemuseli namáhat své staré klouby.
Proto je pro mne nejlepším vynálezem lidstva hromadná doprava, i když má své slabé stránky.
Strašidelná knihovně
Míša si vybírá knížku a pře míšlí, jakou si přečte
hledám knihu strašidelnou.
A už jsem našel knihu strašidelnou tě šímse, co tam bude zajímavý ja čtu a moc zemi líbí knihy strašidelní.
Já čtu recesemi spát a usnuls a zda losími o duchovi a vyskočil knížky a jet strašidelné.
Míša se moc lek líto knížka a s dní hovna prchám a nikdy jsem se nevrazím.
Co rád dělám?
Rád hraju ragby.
Vybral jsem si je, protože mě baví.
Chodím úterý a čtvrtek.
Potom mě baví plavání, fotbal, přezka, tenis.
Plavání mě baví, umím uplavat 30 bazénů po 25 metrech.
Přeháňka mě baví, že je něco jako volejbal.
Co dělám, když skončí škola
a ž skončí vyučovaní tak jdu domů doma se najím a jdu hra s rukama fotbal, a až dohraješ tak jdu domů a zase se najím a jdu do města za kámošem a dem do posilovna a hrad jiné hry
a nebaví škola nebaví mně byt doma zbaví mně dělat dotací úkol a učit se
bací mě, když se zapovídané z kluka bavím hra plejstejšny a dívat se na televizi
Baví se dobře se oblíkat bavil mě beat z holkám nebaví ně pořad chodit na soudy a vyslechly a na dohled
Mé nejoblíbenější zvíře
Mé nejoblíbenější zvíře je Pes Mám jeráda, protože jsou mazliví a přítomný.
Mám svého psa, jmenuje se: Kubík
V prosinci mu bude: rok je to: pes je mazliví a můžu se mu svěřit.
je chytrý a má rád dospělí i děti!!!
Proč chodím rád do kina
Do kina chodím rád, protože tam promítají dobré filmy někdy i v 3D.
Líbí se mi, že promítají nové filmy ve velké místnosti pouštějí to hodně na hlas a ve tmě.
Koncept Nováková
Lavička v parku
Řekne se taková obyčejná lavička v parku.
Ale co ta už všechno viděla za ty léta, co tam stojí.
Kolik mladých lidí si na této lavičce vyznalo lásku a dospělo až do manželství!
Když se vzali, možná se jim narodilo miminko a zase chodily na svou zamilovanou lavičku.
A co deště viděla tato lavička?
Viděla mnoho zdravých, krásných, hrajících si dětí, který si v blízkosti lavičky hrály na parkovišti a ještě nic nevěděli o úkladech a problémech života.
Ale také lavička viděla staré babičky a dědečky, kteří pomaloučku jdou s hůlčičkou na procházku a rádi zastavují na své oblíbené lavičce a vzpomínají na své mládí.
A mimo toho se v létě prohánějí v křoví okolo lavičky ptáčkové a v korunách stromů skáčou veverky sem, tam se objeví i nějaký zatoulaný zajíc a je tu prostě veselo.
Tato pohádka je o paní učitelce že z za sedmero horami a dvanácti mekdonaldy.
Tam stojí kola celá s kamene a plná čarodějů a zaklínadel.
A proto se tam paní učitelce nebylo to byla obyčejný smrtelnice.
Bylo jí okolo 30 a už učila na mnoho školách a všude se jí bylo ale tady ne!
Byla nešťastná a smutná, že se sní nikdo nebaví jednoho dne byly na tělocviku v lese jedna malá čarodějnice schovala na keř, chtěla si hrát
Odcházel už do skály a nikdo si nevím toho, že jedna žákyně chybu až druhý den rano, když se zapisovalo, kdo chyby na třídní kámen.
A paní učitelka se zeptá, jestli anima odcházela do školy a oni řekli paci ne my, jsme ji viseli naposled při tělocviku paní učitelka se moc byla a šla ji hledat hala se, že pujde, zato do hladomorny.
Jde a vola její jméno HALUŠKO! A pořád nic tak jde dál a liší usušíš jde za hlasem a tam stojí Haluška za stromem a říkat no kolikrát jsem řekla uši a vy nikde teď pykám já.
Paní učitelka si moc odešla a konečně si našla přítele a začalo se jí na ebol líbit asi za 2. století tam učili paní učitelky děti, protože si tam našla na skole přítele, jmenoval s Bořivoje A BYL TO netopit
Můj spolužák
Osnova: 1. Vnější vzhled
2.
Vlastnosti a způsoby chování
3. Zájmy
Můj spolužák se jmenuje Honza.
Je to dobrý kamarád.
Je vyššího vzrůstu, má světle hnědé vlasy, malý nos, hnědé oči, menší pusu.
Někdy je naštvaný na své kamarády Milana1, Milana2, Milana3. Není sprostý, někdy se uráží. Hodně se na něco ptá ohledně učení ve škole, ale také toho hodně umí.
V létě rád jezdí na skateboard a kole, jinak velice rád chodí na koupaliště.
