Kubula a Kuba Kubikula
Včera jsme se sešli ve škole měli jsme prvni hodinu měli český jazyk pak jsme se nasvačili a pak jsme šli na autobus jsme dojeli do divadla.
V divadle paní učitelka šla vyřídit fakturu pak jsme se prevlekli.
Mizne seděli v první řadě.
se se Kubula a kuba kubikula.
Kubula byl roztomilý medvídek a měl blechy a furt se drbal.
Kuba kubikula bill medvědář měl medvídka.
Kovář a Lízinka žili v kovárně.
Rychtář byl starosta vesnice, Barbucha propíchla Pana Rychtáře tak je poslal do vězení měli hlad.
Pan Rychtář se rozhodl se že je propusti.
