Tato pohádka je o paní učitelce ze zš za sedmero horami a dvanácti mcdonaldy.
Tam stojí skola celá s kamene a plná čarodějů a zaklínadel.
A proto se tam paní učitelce nelíbilo to byla obyčejná smrtelnice.
bylo jí okolo 30 a uš učila na mnoha školách a všude se jí líbilo ale tady ne!
Byla nešťastná a smutná že se sní nikdo nebaví jednoho dne byly na tělocviku v lese jedna malá čarodějnice schovala na keř chtěla si hrát
odcházeli uš do skoly a nikdo si nevšiml toho že jedna žákyně chybí až druhý den ráno když se zapisovalo kdo chyby na třídní kámen.
A paní učitelka se zeptá jestli s nimi odcházela do školy a oni řekli zaci ne my jsme ji viděli naposled při tělocviku paní učitelka se moc bala a sla ji hledat bála se že půjde to do hladomorny.
Jde a vola její jméno HALUŠKO!! A pořád nic tak jde dál a slyší ŠUŠUŠUŠ jde za hlasem a tam stojí Haluška za stromem a říká no kolikrát jsem řekla UŠ a vy nikde teď pykám já.
Paní učitelka si moc od cla a konečně si našla přítele a začalo se jí na ebol líbit asi za 2. století tam učili paní učitelky děti protože si tam našla na skole přítele, jmenoval s BOŘIVOJ A BYL TO NETOPÝR
