Šaty dělají člověka
Vždy, když se s nějakým neznámým člověkem seznámíme, nejdřív dáváme pozornost na to, jak on vypadá.
Většina lidí by měla raději pana v obleku než v nějakém sportovním oblečení.
Myslím, že vzhled musí být jednou z prvních věcí, o které by se každý měl zamyslet.
Nedávno jsem četl v novinách, že jeden český politik, jméno kterého jsem zapomněl, řekl, že nejezdí metrem, protože by se tam mohly potkat lidé ve špínaře oblečení.
Jako politik by on neměl tak říci, ale má pravdu, že někteří spolucestující občas dělají naši cestu nepříjemnou.
Jako závěr chtěl bych říct, že žádný oblek neudělá vás hodným čili lepším, než vous jste.
