Myslím si, že přísloví Víc hlav, víc vím rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě.
Spolupráce je velmi důležitá, aby jsme splnili naše pracovní úkoly.
Každý člověk v týmu má rozličné jazykové schopnosti.
Například, můj šef vyrůstal v Syrii s českou matkou, proto umí plynule arabsky, česky, francouzsky a anglicky.
Má velkou výhodu, že muže komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji.
Další člen našeho týmu je z Německa a já jsem Američanka, tak zvládáme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa.
Ve firmě máme kolegy také s různého vzdělání.
I když děláme stejnou práci, někteří mají diplomy z technických univerzit zaměřených na počítače, a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul MBA.
Ty různé odborné znalosti nám hodně pomáhají při každodenní práci, a když se setkáme se zakázníky.
Nicméně si myslím, že přísloví „Víc hlav, víc víno“ nemusí platit ve všech firmách.
