Havlova nadace chce poplatek za . . . - - - - - - - - - - - - - - - - - kdyby někdo bral jeho jméno nadarmo , zneužíval ho ( tím nemyslím zdejší názory , co budou metat bláto , je to jen jejich vizitka ) ale oni Izraelci tím V . H . chtějí uctít . / / /
Pro ostatní , co budou psát " opilec , chamtivec " atd , co vás PROTIPROUD naučil , tak si položte otázku - viděl jsem V . H . někdy ve funkci prezidenta opilého ? ? ? ( nezaměňovat s M . Z . ) po majetku také neprahnu , to by nedaroval nadacím a p . ze svého nenakradeného 84 milionů .
On neukradl ani propisku . vše lze dohledat .
Přeji dobrý den .
