Stať:
a) Proč považuji terorismus za div světa
b) Co je terorismus
c) Jak řešit terorismus
III.
Závěr
Mezi divy současného světa patří dvě odvětví a tím jsou terorismus a přírodní katastrofa.
Já se budu zabývat terorismem, jelikož je podle mého názoru pro celé lidstvo nejnebezpečnější.
Nejprve je dobré si říct, proč ho považuji za div současného světa.
Vždy se za divy považovali nějaké významné nebo krásné stavby, ale myslím si, že to, co je tak zajímavé a způsobuje terorismus je lidské myšlení.
