Zvláště stále novější vynálezy „vyspělé“ vědy a techniky.
Mohou to být i stavitelské výtvory, ať už ze současnosti či z minulosti.
Ale jako největší div vidím úplně něco jiného.
Ne, nebude to výborná elektronika, nukleární energie nebo lety do vesmíru.
Dnes naším světem hýbají dvě základní věci – tolikrát skloňovaný terorismus a příroda.
Příroda je naše matka, člověk si to dříve dobře uvědomoval.
Postupem času však ztrácel čas zamýšlet se nad takovými „maličkostmi“, tak ji začal, zvláště při průmyslové revoluci, devastovat — kácet stromy, znečišťovat řeky, ovzduší.
Dnes si téměř všichni počínáme uvědomovat, že se s přírodou něco děje.
Myslím katastrofy a živelní pohromy, které se k nám vracejí v čím dál tím kratším intervalu.
Nejhorší je si myslet, že nás se katastrofy v Asii, Americe, Africe, Austrálii netýkají.
