1. se jmenuje Mořích a 2. Nog.
Jejich loď má jméno Drummond.
Najednou vidí naší sluneční soustavu.
Proletí jí celou od Pluta až po Slunce.
Ke Slunci se ani moc nepřiblížili tak zamířili na Zemi.
Mořích říká. mohli bychom tam přistát ne?! Ano!!! říká Nog.
Nog říká mám hlad Mořích na to tak se půjdeme najíst.
Tak jdou naši kamarádi převlečení za lidi do restaurace.
Ale je jim divné že všichni jedí nějakými nástroji (vidličkami, lžící a nížemi) oni jsou zvyklí jíst rukama ale za 3 dny si zvykli.
Přestalo se jim líbit bydlit v lodi, a tak se ubytovali v nejbližším hotelu
