Myslím si, že přísloví Víc hlav, víc ví rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě.
Spolupráce je velmi důležité, aby jsme splnili naši pracovní úkoly.
Každý člověk v týmu má jiné jazykové schopnosti.
Například, můj šéf vyrůstal v Sýrii s českou matkou, a proto umí plynule arabsky, česky, francouzsky a anglicky.
Má velkou výhodu, že muže komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji.
Další člen našeho týmu je z Německa a ja jsem Američanka, tak zvladneme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa.
Ve firmě máme kolegy také s různé vzdělání.
I když dělám stejnou práci, někteří mají diplomy z technických univerzit zaměřené na počítače, a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul MBA.
Ty různé odborné znalosti nám hodně pomáhají při každodenní práci, a když se setkáme se zákazníky.
Nicméně si myslím, že přísloví "Víc hlav, víc ví" nemusí platit ve všech firmách.
