Není to zrovna Einstein , nerad čte a školu nemá zrovna moc v lásce .
Jeho nedostatky ale zakryjí řada pozitivních vlastností .
Pokud jsem v bezradné situaci , dokáže mi pomoct , rozesmát mě nebo najít nějaké rozumné řešení .
Když jsme byli asi o 2 roky mladší , nedokázali jsme být společně v jedné místnosti .
Donekonečna jsme se hádali , prali se a neustále jsme na tom druhém viděli něco špatného .
Ale od doby , co si našel holku , se kterou je už rok a čtvrt , se všechno dalo do pořádku .
Je na mě hodný , milý a přátelský .
Samozřejmě že občas nějaká hádka mezi námi proběhne , ale už nemám chuť dát mu facku .
Přeci jenom je to můj brácha a já ho mám ráda .
Je to jedna z osob , pro kterou bych udělala cokoliv na světě .
