4 . Kohoutková lest
5 .
Kohoutek vyzrál nad liškou
Liška a kohout
Liška dostala chuť na kohoutka spěchala a už se těšila jak kohoutka sní .
Na cestě viděla kohoutka jak sedí na větvi .
Liška mluvila sladkým hláskem , chtěla mu říci že má dobrou zprávu .
Liška s kohoutkem si dali polibek , kohoutek slézal z větve dolů a potěšilo svou zprávou .
Ale kohoutek řek že polibek si daj , liška utíkala že jí psi byli v patách to si vymyslel kohoutek , aby vyzrál nad liškou .
Co jiného si také zasloužila .
