Její postava je štíhlá a měří asi 174 cm .
Můj vztah k mé mamince je velmi dobrý , ale i někdy špatný když mi něco zakáže .
Na její hlavě jsou vyrostlé kratší melírované vlasy , které překrývají čelo .
Na obličeji se jí kulatí přiměřeně velké modrozelené oči .
Pod nimi vystupuje trochu špičatý nos .
A pod ním se červenají její rty .
Její vztah k práci není moc malý .
Ráda sportuje a plave spíš v bazénu u babičky .
Když má volný čas udělá si kafe a vezme si do ruky křížovku si čte nebo vymýšlí jak vylepšit recept normálního jídla .
Obléká se spíše do sportovních věcí , ale když jde někam do společnosti tak si vezme spíš věci do společnosti .
