Na boku má tlačítka ke zvýšení nebo ztlumení hudby a ke spuštění fotoaparátu , a infraport .
Na druhém boku je zástrčka na sluchátka .
Na vrchu mobilu je zástrčka na nabíjení , USB kabel , a tlačítko na vypnutí .
Zadní stranu zdobí nálepky ve tvaru srdce a nápisem o 2 .
Je zde i fotoaparát , reprák a tlačítko na odebrání krytu pod kterým se skrývá baterie , si karta a také paměťová karta s pamětí 1 KB .
Je vysouvací .
Takže , když ho vysuneme objeví se klávesnice šedé barvy , kterou zdobí modrá písmena a číslice .
Majitel chtěl tento mobil darovat Monice Absolonové k narozeninám .
Nálezné majitel vyhlásil na 20 000 Kč .
Doufejme , že se najde .
