1 . se jmenuje Mařík a 2 . log .
Jejich loď má jméno Doremmon .
Najednou vidí naší sluneční soustavu .
Proletí jí celou od Pluta až po slunce .
Ke slunci se ani moc nepřiblížili tak zamířili na zemi .
Mařík říká . mohli bychom tam přistát ne ? ! ano ! ! ! říká Nor .
No říká mám hlad Mařík na to tak se půjdeme najíst .
Tak jdou naši kamarádi převlečení za lidi do restaurace .
Ale je jim divné že všichni jedí nějakými nástroji ( vidličkami , lžící a lžemi ) oni jsou zvyklí jíst rukama ale za 3 dny si zvykli .
Přestalo se jim líbit bydlet v lodi a tak se ubytovali v nejbližším hotelu
