Chodím do školy s novým prostorným batohem .
Taška je vybavena čtyřmi kapsami a jednou dolní malou . .
to školní brašna je nepromokavá a je černá jako havran .
Otevřeli první největší kapsu , můžu vytáhnout notebook , když tam bude a menší přístup k učení . po otevření druhé kapsy mohu si vzít to , co potřebuji do školy . potáhnu li zipem dostanu se do prostoru pro diskem a CD dávám si tam bačkory . a do poslední kapsy si doma uklidím svačinu připravenou od mamky . a malinkou kapsičku , kterou skoro vůbec nepoužívám .
Koupil jsem ji v srpnu na začátku školního roku .
Slouží dobře a nebolí mě po nošení brašny záda .
