Chodil po lese se vztyčenou hlavou a rozhlašoval , že on bude ten slavný vítěz a že žádný ze zdatných jelenů , ani jeho vlastní otec , ho neporazí .
To , že se mu všichni za zády smějou , mu jaksi nevadilo .
Říkal si , že oni pak budou za hlupáky , když mu nevěřili .
Nastal den soutěže . všichni se náročně připravovali na tu velkou událost , závodníci věnovali své poslední protahováním všech svých svalů . ale Richie ne .
Ten se hrdě procházel a vykřikoval , ať to ostatní vzdají .
On je přece jasný vítěz .
Jeho otec nad tím jen kroutil hlavou .
Přemýšlel , po kom to dítě asi je .
Skoro každý závodník vždy skončil v potoce .
Richie se jim smál a prohlašoval , že jemu se tohle určitě nestane .
