Táta mě odvezl na nádraží .
Za deset dvacet minut nám jede vlak .
„ dávej na sebe pozor a nezmeškej vlak ! ! !
taky dávej pozor na toho psa ! “
To už jsem ale byl několik desítek metrů daleko a neslyšel jsem toto upozornění .
Se psem ukrytým v tašce jsem kráčel směrem k nástupišti .
Kupodivu tam bylo hodně lidí .
Zastavil jsem se a položil jsem tašku se psem na zem .
Bylo tři čtvrtě na osm a vlak už měl každou chvíli přijet .
Vtom se z reproduktorů na nádraží ozvalo : " osobní vlak jedoucí ve směru Vídeň – Pardubice bude mít 50 minutové zpoždění . “
