Pýcha předchází pád
Jednoho tichého večera seděla sova na větvi .
Pořád si říkala jak je moudrá , chytrá , nezranitelná a že ji nikdo nemůže ohrozit .
Stále to někomu vnucovala a ostatním zvířátkům v lese se posmívala " a , vy jste tak hloupá , bezmocná a ubohá , nesaháte mi ani po kotníky . “ .
Největší objetí byli malý živočichové jako jsou myšky , krtci , hraboši i mravenci .
Ale už nepomyslela na to , že má velkého protivníka , orel skalní a jeho početná rodinka bydleli nedaleko ve skalním údolí .
Když už byla sova tak pyšná , že si dovolila posmívat se úplně všem dokonce i nebezpečnému orlu skalnímu a jeho rodině , dokonce i přes varování táty orla , sova pokračovala ve svém urážení .
Po několika dnech toho měl táta orel už dost , naštval se a vzal sovu do svých obrovských pařátů a flákl s ní o zem .
Po pár hodinách sova podlehla svým zraněním .
A z toho vyplývá pýcha předchází pád .
