Vánoce a tradice ?
Myslím , že v každém jazyce se odráží roční doba a určitou úroveň gramatiky a slovní zásoby , když je možné mluvit o vánoční tradici .
To by byl hezký předmět , kéž bychom měli něco jako určité vánoční jídlo během Vánoc ve Švýcarsku . Byl bych folklorista nebo student národopisu v začátku minulého století , to by mohl být větší problém .
Kulinární stránka je tahle , která spojuje obojí dva aspekty v celou paradoxnost .
Ačkoli vím o rodinách , které mají stejné jídlo jako třeba čínský fondue o Vánocích , jediná konstanta u nás doma byla to , že jsme zkoušeli každý rok něco jiného .
Tahle variace se pohybovala od nějaké čínské pokusy přes tykvovou polévku po pštrosové bifteky a možná bude zpátky .
Jeden rok můj nejstarší bratr zkoušel založit novou tradici , abychom si dobírali význam těch tradic . Tak všichni děti jsme byli jeden pro druhého v řadě a zpívali jsme něco nesmyslného jako „ Cumgaligaligali Cum - Galigáli“ tolikrát , až když jsme už nemohli vydržet se nezasmát ohlas .
Třebaže jsme to dělali jenom jednou , jsem přesvědčený , že každý a každá z nás si ještě na to může vzpomenout .
Vedle toho mám jednu další konkrétní a intensivní zkušenost , na kterou se přesně pamatuji .
Když my děti musely jsme čekat celý den na oslavu , která byla připravená za zavřenými dveřmi , nám bylo dovoleno se dívat na televizi celý den a to dokonce i s televizí ve vlastním pokoji !
Tak ať to bylo dětské pokoje plněno všech mých pět sourozencích , či ironický pokus založit novou tradici , či zápach z kuchyně , kde jsem zapomněl ubrat rendlík od plátu , Vánoce byly vždycky v první řadě veselá oslava s rodinou , jakkoli to jídlo bylo a jakkoliv děti se zlobily o oblečení jako dárek .
Jak by měla vypadat ideální práce ?
Samozřejmě pro všechny na prvním místě je „ já“ .
Musíme být úspěšní poprvé sami . Myslím , že velmi málokdo dělá , co chce a málokdo dělá tak , jak chce .
Když můžeme dělat , co a jak chceme , jsme šťastní .
Musíme vždycky o tomto usilovat , abychom dělali věci tak , aby ty nás vedou do nejlepšího směru .
Jako všichni , já jsem taky měla povolání svých snů : být herečkou .
Zkusila jsem , přihlásila jsem se na univerzitu , když jsem skončila na střední škole , ale bohužel to se nedařilo . Už si to nevšimnu , říká se , vše je tak , jak má být , ani o tom nemluvě , že kdybych se stala herečkou , nenaučila bych se česky .
Co víc , herci musí dělat , co režiséři chtějí … Tak už to nevadí .
Rozhodla jsem se , abych se naučila nějaký zajímavý jazyk , který je blízko nás , a byla to čeština .
Od té doby jsem se seznámila s věcí , o které musím říct , jsou velmi zajímavé , například kultura , divadla , filmy , vztahy mezi zemí a tak dále .
Už vím , čím se chci zabývat : s filmy .
Překládat texty filmů a titulky z češtiny a angličtiny do mad ’ arštiny .
Chtěla bych nějak být ve spojitosti s filmy a divadly , s tímto světem .
Potom , kdybych už měla dost peněz , koupila bych staveniště v Mad ’ arsku , daleko od velkých měst , někde na vesnici , kde lidé vůbec nejsou známí , kde je jen příroda , čistý vzduch , modré nebe , lesy a voda … a tam bych organizovala jednotýdenní prázdniny dětem , starým a nemocným lidem , takhle by mohli být veselí a bezstarostní , daleko od precivilizačního města a problémů ; ale už by to nebyla práce , ale jen jedna dobrá věc .
Dobrý den , paní Bílá ,
děkuji za Váš email .
Děkuji za nabídku plného pracovního úvazku společnosti .
Ale bohužel , jak jsem řekla , můžu pracovat jen na poloviční úvazek během svého studia .
Když jsem byla na druhém kole pohovoru , řekla jsem , že můžu pracovat kolem třiceti hodin týdně , ale musím podle našeho rozvrhu studia .
Teď už je letní semestr a s rozvrhem nemůžu nic dělat .
Omlouvám se , že na letní semestr ani nemůžu pracovat tolik , jak jsem chtěla . Během letního semestru můžu pracovat dva dny o víkendu a taky ve středu celý den .
Celkem tři dny týdně .
Podle harmonogramu akademického roku 2009 / 2010 , letní semestr je od 22 . 2 . 2010 do 14 . 5 . 2010 .
Budu moct pracovat o letních prázdninách .
Rozvrh na příští zimní semestr budu vědět až někdy do konce září 2010 .
Nemůžu Vám říct konkrétní datum o dalším zimním semestru .
Ale přibližně budeme mít dva týdny vánoční prázdniny , které začínají kolem 20.12 .
Během těch dvou týdnů můžu víc pracovat .
Pak přibližně od 10.1 . bude zkouškové období .
Během toho období taky můžu víc pracovat .
Kdyby něco nebylo jasné , prosím vás , dáte mi vědět a ráda bych se ještě doplňovala .
S pozdravem
Eva
Doprava v Číně II .
Sice máme rozsáhlou železniční síť , ale do mnoha míst se nedostaneme vlakem .
Nezbude nám nic jiného než dojet autobusem .
Autobusové nádraží často sídlí někde , kde je blízko vlakového nádraží .
Na rozdíl od vlakových jízdenek není těžké sehnat .
Není nutné koupit v předprodeji a vždy je jízdenka s místenkou .
Na soukromých nádražích se často kupují až autobusy .
Stejně jako vlaky se autobusy dělí na několik typů : obyčejné autobusy , lůžkové autobusy , expresní autobusy a miniautobusy .
Obyčejné autobusy jsou levné .
Mají tvrdá sedadla .
Nemají topení nebo klimatizaci .
Do autobusu jen příruční tašky a ostatní zavazadla musíme dát na střechu autobusu .
Lůžkové autobusy jsou o něco dražší .
Mají jednoduché palandy místo sedadel .
Spodní palandy jsou dražší než horní .
Expresní autobusy jsou nejdražší .
Mají pohodlná sedadla , klimatizaci a video .
Zavazadla se zamykají v břiše autobusu .
Minibusy jsou pro 20 lidí .
Obvykle jezdí na trasách do 100 km .
Jízdné jsou vyšší než u obyčejných autobusů .
Kdo chce rychlejší cestu , může cestovat letadlem .
Čínské aerolinky spojují větší města .
Ceny jsou skoro stejné jako u měkkých lůžkových vlaků .
Letadla jsou moderní a na palubě se rozdávají nealkoholické nápoje , sušenky zdarma .
Většinou aerolinky mají letištní autobusy , které jezdí z města na letiště a zpátky .
Protože letiště obvykle leží 30 km od centra města .
V některých městech jsou řeky nebo některá města u moře .
Proto existuje také doprava po řekách a mořích .
Dnes už není tolik , protože silniční nebo železniční jsou rychlejší .
Ve městě funguje veřejné dopravy .
V některých velkých městech mají metro .
Jinde městskou dopravu zajišťují městské autobusy .
Jezdí od 5 : 30 do 22 : 00 .
Ve městech jezdí soukromé minibusy také .
Jsou trochu dražší , ale rychlejší .
Další možnost je taxi .
Ještě existuje něco , co je jako taxi , ale jiné než taxi .
To je motocyklová taxi .
Ceny jsou různé a vždy se domluví před odjezdem .
Něco o zimním sportu
Opravdové jaro vždy přijde po Velikonocích .
Před Velikonocemi , i když některé dny byly hezké , pořád byl zápas mezi jarem a zimou .
Určitě je ještě sníh někde na horách , ale už se nedá lyžovat .
Skiareály jsou uzavřené nejpozději do Velikonoc .
Majitelé skiareálů musejí čekat na další sezonu .
Česká republika leží na střední Evropě .
Není velká , ale má lepší podmínky na lyžování .
Nejen protože je mnoho skiareálů na horách v republice , ale také proto , že není daleko od Alp .
Nejvyšší hora v České republice , Sněžka , je 1603 metrů nad moří .
Pro sportovce a milovníky lyžování už nestačí lyžovat v republice .
Chtějí jet do Alp .
Pro obyčejné lidi jsou podmínky skiareálů v republice úplně ideální .
Je blízko , je levný .
I když někdo nemá auto , to vůbec nevadí .
Do některých skiareálů jezdí autobus pravidelně .
Podmínky českých skiareálů lákají nejen Čechy , ale také cizince ze sousedních zemí , například z Polska nebo z Německa .
Češi milují zimní sporty .
V zimě jsou kluziště ve městech .
Český hokejový tým je jeden z nejlepších na světě .
Ti , kteří mají rádi lyžování , nemusejí se bát laviny nikdy na českých horách . V ČR neexistuje . Ti , kteří mají rádi lyžování , nemusejí se bát laviny nikdy na českých horách . V ČR neexistuje .
Někdy je sněhový vichr .
Je nebezpečný kvůli špatné viditelnosti .
Sjezdovky nejsou moderní , ale dá se používat bezpečně .
Majitelé vždy kontrujou před sezonou , aby dobře fungovaly .
Na horách nemusí každý sjíždět na sjezdovku .
Může běhat na lyžích , anebo jezdit na sáňky .
U nás zimní sporty nejsou moc populární .
Během posledních deseti let na severní části Číny vznikly skiareály u některých měst .
Málokdo umí lyžovat ze starší generace .
Mladší generace ve městě už mají skoro stejné podmínky jako mladá generace v Evropě .
Na venkově je ten rozdíl velký .
A máme spoustu práce , abychom zmenšili ten rozdíl .
Proč mám ráda Českou republiku
( Úvaha )
Česká republika je malinký stát , který leží ve střední Evropě .
V této zemi žiju už mnoho let , považuji ji za svou druhou vlast , země , ze které pocházím , je velmi odlišná od České republiky , a to ze všech stran jak kulturně , jazykově , tak geograficky .
Má rodná vlast leží tisíc kilometrů od České republiky a má asi desetkrát větší rozlohu .
Místní lidé mají odlišný způsob života , mentalitu a své tradice .
Po té , co jsem se přistěhovala do České republiky , tak jsem si musela zvyknout na úplně jinou zemi , bylo to velmi těžké .
V hlavě se mi honilo mnoho otázek .
Jak se naučím český jazyk ?
Proč je tu taková zima ?
Také jsem se bála , jak mě mezi sebou vezmou spolužáci ve škole .
Zpočátku jsem Českou republiku neměla ráda , protože to byla cizí země , kde jsem neměla své přátele , spolužáci si ze mě ve škole dělali srandu , byla tu hrozná zima , protože mínus deset , dvacet stupňů je oproti mé vlasti , kde se teplota v zimě pohybuje kolem deseti stupňů a v létě až čtyřicet stupňů , veliký rozdíl .
Čas ale ubíhal rychle a já jsem si zvykla na novou zem .
Měla jsem ji čím dál tím víc ráda , ve škole jsem si našla nové kamarády , už si ze mě nikdo nedělal srandu , dokonce jsem si oblíbila místní kuchyni , jedla jsem sýry a pila mléko , z těchto potravin se dělalo dříve špatně , protože se u nás ve Vietnamu vůbec nejedí a nepijí .
Po čase jsem zjistila , že v České republice je mnoho věcí , které by mi ve Vietnamu chyběly .
Na otázku , proč mám ráda Českou republiku , se mi již snáze a dobře odpovídá .
Kromě výše zmíněných věcí je to například architektura , líbí se mi , jak tu jsou postavené domy , dále je to silniční provoz , u nás totiž neexistují žádná silniční pravidla a každý si jezdí , jak chce , proto když chcete přecházet , a nejste místní , tak můžete stát na chodníku i hodinu , než přejdete silnici .
Je tu ještě mnoho kladů , ale jako poslední bych zmínila pravidlo společenského chování .
Líbí se mi třeba , že pánové v Čechách jsou velmi galantní .
Všude se najdou klady a zápory , myslím , že bychom se měli přizpůsobovat novému prostředí , ale zároveň nezapomenout na svou rodnou vlast .
Mám ráda obě země a do obou se budu vždycky ráda vracet .
Pán
Když jsem šel do parku , nějaká krásná paní , která kouřila cigaretu , odešla do parku .
Všimnul jsem si , že zapomněla kabelku na lavičce .
Jakmile jsem viděl kabelku , vzal ji a hledal tu paní .
Byla na zastávce tramvaje okolo parku , naštěstí ještě čekala .
Řekl jsem jí : „ Zapomněla jste tu kabelku .
Prosím vás , dávejte na sebe pozor ! “ Políbila mě a byl jsem moc překvapený .
Paní
Po obědě jsem šla do parku , abych kouřila cigaretu .
Kouřila jsem cigaretu na lavičce , potom jsem odešla .
Šla jsem na zastávku tramvaje , protože jsem musela jít k clientovi tramvají .
Když jsem tam čekala , nikdo přijel a vzal moji kabelku .
Vůbec jsem nevěděla , že jsem ji zapomněla .
Jsem byla moc veselá , a proto jsem ho políbila .
Co říká ten pán ?
“Takový je hezký den .
Jsem na později . . . spěchám na setkání s Milanem Evou .
Jdeme do divadla .
Hraje Hamlet . “ Bude pršet ? Nevím , ale doufám , že ne .
Nic moc .
Jsem připraven .
Mám deštník .
Podívám se na nebe . . . “
“SAKRA ! !
Já jsem spadl .
Neviděl jsem ten kámen .
Boli mi noc .
Jaký jsem blbec .
Ale , díky bohu , deštník není rozbitý . “
Co říká ten doktor ?
“Dobrý den , pane .
Zakoupnuli jste ?
Jak se máte ?
Vidíte , krvácí vaše noc Nebojte se , vezmeme vám sanitku do nemocnice a všechno bude fajn .
Mám v kapse něco proti bolesti .
Budete se cítit lépe okamžitě .
Nebojte se , vezmeme také váš deštník .
Je to moc hezké .
Aby bylo špatné počasí , byl byste připraven .
Bohužel , že jste neviděl ten kámen na ulici . “
Můj nejlepší zážitek v Praze .
Praha je , vždycky , zážitek .
Všude je kultura , hezká architektura , hudba , umění a zajímaví lidé .
Bohužel v centru většinou lidé jsou hlasití turisti , kteří kupují kitšové suvenýry a pijou drahé pivo .
Oni nezjistili správnou Prahu , protože neodešli od centra .
Mám štěstí , že mám dobré kamarády , kteří mi ukazovali lidskou stranu Prahy .
Na lidské straně určitě hospoda je místo , kde se kamarádi setkají a baví se a pijí ; kde barman připraví okamžité oblíbené pivo každého zákazníka .
Mám radost , že jsem našla takovou hospodu a že mě akceptuji , i když jsem Američanka .
Hospoda je na Žižkově , jmenuje se „ U Vystřeleného Oko . “
Není to jenom hospoda , je to umělecká tvorba .
Umělec dizajnoval a maloval celý interiér .
Je úplně unikátní a veselé místo .
Já tam jdu každý týden a jsem moc ráda , když přijdu , kamarádi volají : „ Ahoj Evo .
Pojď na stole a barman mi podá první pivo .
Když mám volný čas , ráda jdu na procházku , protože já ráda jdu do parku a možná obědvám s kamarádkami .
Taky ráda jdu do kavárny a piju kávu s mlékem .
Můj oblíbený kavárnu je Louvre café , které je blízko stanice Národní třída ( nebo pěšky od stanice Můstek ) .
Mám ráda klasickou hudbu a když chci relaxovat , poslouchám klasickou hudbu nebo rádio .
Ráda čtu romány nebo poezii v angličtině .
V neděli nebo když někdo má narozeniny , ráda peču koláč nebo domácí sušenky .
Taky ráda vařím , ale ještě neumím vařit dobře .
Ale doufám , že budu umět vařit hodně dobře brzo .
( Taky ráda jím dobré jídlo ! ! )
Ráda jdu do bazénu , protože já potřebuju cvičit .
Takže plavu v bazénu jednou nebo dvakrát za týden .
V létě chci jet na hory , když mám čas .
Taky chci jet k moři na plavání .
Teď jaro je tady , takže čekám na léto už ! !
Jak tráví lidé volný čas ?
Když jsem byla v Japonsku a pracovala celý týden , o víkendu jsem měla volný čas .
Někdy dva dny , v sobotu a v neděli , někdy jenom jeden den , v neděli .
Když jsem měla málo volný čas , používala jsem volný čas na odpočívání a taky na práci v domácnosti , kterou jsem nestihnula dělat , protože jsem měla málo času celý týden . Myslím , že hodně lidí v Japonsku , kteří nemají rodinu a žijí sami , je jako já .
Když nemají čas , jenom odpočívají , když mají trochu čas , jdou na nákup , na výlet nebo výstavu s partnerem nebo s kamarády .
Já teď mám hodně času .
Nejen o víkendu , ale taky odpoledne po škole .
Pro mě to je skvělé , protože můžu chodit na procházku po Praze a taky můžeme jezdit na výlet hodně častěji než dříve .
Nemůžu si vůbec nestěžovat , protože ne všichni lidé jsou jako já .
Myslím , že já jsem docela šťastná .
Klepala jsem , až mě bolela ruka .
Už bylo po půlnoci , někdo z jiných pokojů vstal a zeptal se mě , co se mi stalo .
Jeden muž měl její telefonní číslo a telefonoval jí .
Slyšeli jsme zvuk v pokoji , ale moje spolubydlící nechala klíč v zámku , proto jsme nemohli otevřít dveře .
Za hodinou a půl bylo nakonec otevřeno .
Byla jsem moc překvapená , protože když jsem otevřela dveře koupelny , byla tam ještě jedna holka .
Neslyšela jsem žádný zvuk a moje spolubydlící mi o ní neřekla nic , proto jsem otevřela dveře .
Naštěstí se oblékla , jen stála před dveřmi .
Nevěděla jsem , proč tam byla .
Ale nyní vím , že ji skrývala moje spolubydlící .
Protože se mnou obě bydlely jeden měsíc .
Jedna ze dvou holek neplatila nájem .
Nic neřekly úřednici .
Ony mi řekly , že neměly peníze a budou hledat nový byt .
Trpěla jsem jeden měsíc .
Když jsem věděla , že holka , která neplatila , používala čisté prostěradlo na postel a polštář pro mne , a neměla jsem stůl , protože ho měla ona , sotva jsem se zlobila .
Navíc já vím , že ony začaly hledat byt , když se mě zeptaly , jestli se budu stěhovat , a řekla jsem : „ Ne . “ Nyní bydlím s jinou spolubydlící na koleji .
Jak se u nás slaví Vánoce
Domnívám se , že v Německu existují různé vánoční tradice , takže nemůžu říct , že moje rodina obvykle dělá , je typicky německá .
Avšak to budu vyprávět : Vánoce jsou u nás dny , během kterých se setká celá rodina .
Ve Štědrém večeru to je jenom v malém kruhu , tak moji rodiče , prarodiče a my děti .
Ve dne stojíme pod stromeček , děláme a zabalíme ještě dárky a připravujeme večeři .
Hlavně my děti máme ještě něco udělat , protože se často dlouho nevidíme a pak musíme dělat všechno do poslední chvíle .
Každý něco dostane od jiných a dáváme ho spolu babičce , dědečkovi , mámě a tatě .
Snažíme se být kreativní a darovat něco zvláštního .
Třeba odpoledne někdo jede na mše , ale děti to nedělají často dobrovolně .
Asi v sedm hodin večer začínáme večeřet .
Máme losos , šunku , chřest a jiné věci .
A dědeček třeba bude dělat vtip , protože jsem vegetariánka .
Po večeři jdeme vedle , z kuchyně do obývacího pokoje , kde je stromeček , jesličky a dárky .
Tam zpíváme a hrajeme něco .
Poněvadž jsme dost dobří zpěváci , snad zkoušíme několikahlasé písničky .
Dědeček hraje na foukací harmoniku , táta na klavír a já třeba na housle .
Pak je konečně nadělení .
Samozřejmě také máme cukroví , které teď jíme s punčem .
Flákáme na gauč a zkusíme dárky , jen máma jede na noční mše .
Já mám dobrou výmluvu , že nepřijdu s ní : zpravidla hraju v kostelním orchestru v prvním vánočním svátku .
V prvním a druhém svátku se setkáme s dalekou rodinou , tak tety a strýci a tak dále . To může být dost veselé , zvláště když je při tom punč .
O snech
Občas se zdám , že pro mě sny nejsou tak smyslné .
V Mongolsku skoro všichni věří , že jestli sní o zubě , stojí se něco špatného .
Každý člověk , kdo se zdál o zub , se opravdu bojí něčeho špatného . Každý člověk , kdo se zdál o zub , se opravdu bojí něčeho špatného .
Když žena sní o nehodě , to znamená , že ta žena je už těhotná , nebo se někdo z jejího příbuzní stal těhotnou .
Ty 2 sny se skoro vždycky realizují .
Taky říkáme , že jestli se někdo zdál , že druhý člověk zemře a pak ten druhý člověk bude víc zdravý nebo bude žít dlouho . A ještě se někdo zdál o lejně , ten člověk bude mít hodně majetku .
Naši mongolé jsou moc pověrčiví , a tak máme hodně vysvětlení o snech .
Když se zdá o vůbec neznámém člověku , v reálném životě musí být , že potkal s tím neznámým člověkem někdy .
To znamená , že se lidem nikdy nezdá o neznámém .
JÁ A MOJE RODINA .
Moje rodina má 6 lidí . Moje maminka je moje , táta , 2 sestry , bratr a já .
Moje sestra je Eva a Eva .
Můj bratr je Adam .
Oni všichni do školy .
Moji rodiče jsou v restauraci . Eva je 11 let . Eva je 12 let .
Jmenuji se Adam .
Jsem s Čini .
Tatínek se jmenuje Adam .
Maminka se jmenuje Eva .
Teď bydlím v Praze .
Máme velký barák , v něm je 5 pokojů , 3 záchody .
Chodím do lesnické školy , jsem 6 tříd .
Naše učitelka se jmenuje Eva .
Mám rád tělocvik a matematiku .
Chci se naučit dobře česky a angličtinu .
Když jdu domů , nejdřív napíšu úkol , pak jdu na večeři a vypláchnu si ho ještě na televizi .
4 . 6 . 1994 narozen v Číně
Jmenuju se Adam .
Narodil jsem se v Číně 6 . 4 . 1994 .
bydlím teď v Praze 10 . Mám dvě starší sestry . Chodí spolu se mnou do třídy 9 . A .
Ve škole se to daří , umím už mluvit česky a teď taky učím angličtinu a němčinu .
Jmenuju se Adam . 6.4 : 1994 .
Bydlím v Praze 10 , mám dvě starší sestry . Chodíme všichni spolu do třídy .
Moje rodina a já
To je moc malé město uprostřed Bavorska .
Studovala jsem v Řezně a to znamenalo , že jsem nemohla trávit moc času se svou rodinou .
( A teď při pobytu v Praze to určitě nebude lepší . )
Nechtěla jsem studovat v Eichstāltu , protože se tam nekoná moc kulturních akcí , např . ve městě se nenachází kino .
Ale o víkendu jsem opravdu ráda v Eichstāltu , protože můžu vidět svou rodinu a své přátele .
Bohužel nemám moc sourozenců . Mám jenom jednu sestru , která se jmenuje Eva .
Je jí dvacet let , to znamená , že je mladší než já .
Je moje nejlepší přítelkyně ze všech a děláme všechno spolu , jakmile jsem doma .
S Evou se nikdy nenudím , protože máme moc společného a máme stejné zájmy .
Na Evě se mi moc líbí , že je tak veselá , ohleduplná a společenská a že materiální věci pro ni nejsou důležité .
Rádi tancujeme a zpíváme spolu , ale hlavně pěstujeme sport .
Příroda i krajina jsou v Eichstāltu moc malebné a člověk se cítí , jako by byl na venkově , a to je perfektní pro dlouhé výlety na kole nebo pro běhání dlouhých tras .
Pro tatínka a maminku je pohyb také důležitá část života .
Nejraději jezdí na kole v Alpách , kdykoli mají čas , jezdí tam .
Jsme všichni společenští a máme radost z příbuzných nebo známých , kteří přijdou na návštěvu .
I když máme jako každá rodina někdy problémy , jsme dobrý tým .
a ) Připravil jsem k ruce deštník .
Předpověď počasí mě informovala , že bude prší .
Chodil jsem na chodník , ale nepamatuji vůbec nic .
b ) Když přijedu na to místo , které mi zavolal , tam byl uražen muž .
Poskytl mu první pomoc .
Byl zakrven z nosu .
c ) Dívala jsem se na muže , který má deštník v levé ruce .
Vypadá jako slušný člověk .
Ale upadl a pak nepochyboval .
Zdá se mi , že potřebuje vyšetřování .
Zavolala jsem sanitku .
Přijel za pět minut .
Neměla jsem skvělé prázdniny tentokrát .
Zdálo se mi , že jsem měla chřipku .
Musela jsem ležet skoro 3 týdny .
Nemohla jsem dělat vůbec nic , co jsem plánovala .
Kdybych měla takovou rodinu vedle sebe , měla bych lepší život ?
Chtěla bych mít takovou maminku , která umí dobře vařit , uklízet , prát .
Samozřejmě umí dobře žehlit .
Má šikovné ruce .
Můj otec skoro nemá problém .
Umí vařit lépe než maminka .
Má šikovné ruce .
Kdyby byl vysoký , byl by dokonalý , skvělý .
Bůh ví , že člověk má něco chybu .
Když píšu tento esej , všimnula jsem si , že bych chtěla mít nejen lásky rodičů i pomocnice v domácnosti .
Musím hledat manžela , který umí domácnost .
Dovolíte mi , abych se představila .
Absolvovala jsem v roce 1993 Filozofickou fakultu Univerzity Kyototachibany .
Vystudovala jsem současné české dějiny , pedagogiku a muzejnictví .
Od roku 1993 jsem pracovala ve firmě ekologie .
První 2 roky jsem pracovala v oddělení řízení podniku .
Plánovala jsem založit pobočky v jižní Osace .
Další 3 roky jsem pracovala v osobním oddělení .
Přijala jsem zaměstnance , kteří jsou slušní pro firmu .
Poslední rok ve firmě jsem pracovala jako sekretářka manažera oddělení laboratoře .
Od roku 1999 jsem začala studovat češtinu na českém studiu Univerzity Karlovy .
Studovala jsem češtinu skoro 2 roky .
Potom jsem se vrátila do Japonska .
Ale hned mě pozvali japonské společnosti v České republice .
Potřebovali člověka , který nejen umí česky , ale má povolení pedagoga .
Učila jsem v Japonské škole v Praze vlastivědu , dějepis a zeměpis .
Také jsem pracovala jako tlumočnice .
Pracovala jsem tam skoro 7 let .
Mám několik koníčků , hlavně hudbu a cestování , také čtení .
Ráda poslouchám klasickou hudbu .
Čtu českou historii , cestuji po Evropě i České republice .
Jsem svobodná .
Mám rodiče , mladší bratra i sestru .
Bratr je inženýr .
Sestra je účetní .
Rodina bydlí v Osace v Japonsku .
Bydlím sama v koleji Komenského , adresa .
Výborná dovolená
Podle mě nejlepší dovolená s kamarády .
Vzpomínám , když jsem jel na dovolenou s kamarády do Alexandrie .
Bylo nás pět ,
Sešli jsme se a pak jsme začali cestu do Alexandrie .
Cesta trvala asi dvě a půl hodiny autem , celou cestu jsme slyšeli hudbu , až jsme se dostali do Alexandrie . Dali jsme naše zavazadla do bytu a šli jsme se sprchovat a pak jsme šli na pláž , plavali jsme , opalovali jsme se a hráli jsme fotbal na písku pláže . Zase jsme šli do bytu sprchovat , pak jsme šli do restaurace na oběd , večer jsme chodili na procházku až do půlnoci . Pak jsme šli spát .
Druhý den jsme zůstali doma hrát kartu a šachy , občas jsme chodili chytat rybu .
Navštívili jsme nejstarší památky v Alexandrii , opravdu jsme strávili hezkou dovolenou .
Myslím , že to je výborná dovolená .
Čeština a já
Jsem z Egypta , ale teď jsem v České republice , abych se učil český jazyk , ale s tím jazykem mám zajímavý příběh .
Zůstal jsem v té práci skoro jeden rok , v té době , setkal jsem se s českými lidmi . Měl jsem rád jejich jazyk , cítil jsem , že ten jazyk je muzikální jazyk , a proto jsem se rozhodl , že se budu učit ten jazyk .
Nechal jsem práci v tom hotelu a vrátil jsem se do Nabiny , abych studoval ten jazyk .
V Káhiře jsem studoval ten jazyk s profesorem na jazykové škole .
Ten kurz byl jenom dva měsíce , učil jsem se , co je základní v tom jazyku , asi ten kurz nebyl stačit .
Vrátil jsem se do města Elshiek , zase ale do jiné práce , pracoval jsem jako průvodce v cestovní kanceláři , která pracuje s českými lidmi .
Pracoval jsem v té cestovce skoro rok a půl a v říjnu 2009 jsem přijel do Prahy , abych začal kurz češtiny na Karlově univerzitě .
Esej : Co nám automobil dal a co nám vzal
Automobil je jeden z největších vynálezů v minulosti , který úplně změnil náš život a naši společnost .
Cesty se zkrátily , a proto vznikla možnost transportovat lidi a zboží rychleji .
Bez aut by naše hospodářství nefungovalo .
Na druhé straně se stal automobil symbolem statusu , který znamená blahobyt , svobodu a samostatnost .
Proto chce skoro každý mít auto a v této době už s tím máme velký problém .
Auta zhoršila kvalitu života v našem městě , protože doprava je příliš hlasitá .
Mimo to mnoho lidí zemře kvůli nehodě .
Například v Izraeli více lidí zemře kvůli dopravní nehodě než kvůli konfliktu . Například v Izraeli více lidí zemře kvůli dopravní nehodě než kvůli konfliktu .
Tato spousta aut ve světě je nebezpečná pro život každého obyvatele .
Podle mne by auta měla být zakázána alespoň ve velkých městech .
Potom by se kvalita života zlepšila moc rychle .
Obyvatelé by si užívali klid a čistotu vzduchu .
Každý by mohl používat nový prostor na ulici , protože velké třídy by už nikdo nepotřeboval .
Bohužel je to spíš utopie .
ČEŠTINA A JÁ
Chtěla jsem se učit češtinu , když jsem přijela poprvé do Prahy .
Je to jazyk úplně jiný než francouzský .
Koupila jsem si knihu a naučila jsem se základní slovní zásobu .
Potom jsem začala studovat češtinu v ULB .
Taky jsem hodně chodila do českého centra .
Mám problémy s gramatikou , ale mám ráda literaturu .
Nerada studuju morfologie , nebo lingvistiku .
čeština je jazyk , na který zapomínáme rychle , pokud musíme poslouchat rádia , číst časopisy , mít české kamarády .
I . Úvod
II . Vlastní stať
III .
Závěr
Dnes vám budu vyprávět o Santa Claus , je to literární a pohádková postava .
Santa Claus v Americe se říká : „ Otec Vánoce ( Father Chrisms ) .
Říká se , že je tlustý , nosí červené , bílé vánoční oblečení , má dlouhé a bílé vousy .
Dospělí nám vyprávěli , že Santa jezdí na kouzelnou saňce , co tahá , asi sedí kouzelný sob , co umí běhat na nebe .
A má dary vzadu .
Když o půlnoci spíme , tak Santa nám rozdá dárky , leze po komíně a dává dárky pod strom .
Je milý , mám ho rád , protože nám dává dárky .
V Čechách ve škole se mi líbí , že mi učitelé rozumí , jak se dobře chovají .
Při přestávce můžeme jít do bufetu a můžeme koupit , co chceme .
A v české škole se mi nelíbí jídlo k obědu , protože mám rád české jídlo a ještě se mi nelíbí chování některých žáků .
V čínské škole se mi nelíbí , že se musíme učit až do 17 : 30 ! ! !
A už nemám čas doma hrát počítače .
NEJHORŠÍ DEN V MÉM ŽIVOTĚ
Nevím přesně datum , ale pamatuju si , že bylo v létě v roce devatenáct set devět .
U nás léto začíná na konci září do listopadu .
Léto je nejteplejší a je kolem čtyřiceti stupňů .
Máme dlouhé dny a krátké noci .
Takže během dne , od deseti hodin ráno do šestnácti hodin odpoledne , počasí je nejteplejší .
Tento Simaci , „ nejhorší den v mém životě , “ se stalo v říjnu .
Jeli jsme s maminkou na návštěvu do kusaky .
Tam je jedna oblast , která má spoustu farem .
Mám kamarádku a ona bydlí tam .
Vystoupili jsme na stanici a nikdo tam nebyl .
Mysleli jsme , že někdo na nás bude čekat .
Neměli jsme mobilní telefon v roce devatenáct set devadesát devět .
Tak matka říkala , že věděla , cesta do domu .
Máma tam byla asi deset nebo devět let zpátky .
A samozřejmě ona zapomněla .
Měli jsme dvě těžké kufry , protože jsme plánovali návštěvu na měsíc .
Tak máma říkala : „ Musíme jít doprava , “ začali jsme jít doprava .
Bylo teplo a sucho .
Měla jsem trochu vody .
Byla jsem unavená , taky jsem měla těžký kufr .
Strašné . Myslela jsem , že za chvíli najdu tento dům .
Ale ne , trvá aspoň 1 km a máma říkala ještě jednou : „ Za chvíli budeme tam . “
Cítila jsem mrtvé .
Konečně jsme našli telefon a máma telefonovala své kamarádce .
Ona říkala : „ Když jste vystoupili , museli jste jít na levo . “ Bylo to pro mě konec .
Ještě jednou 1 km zpátky ?
Bylo teplo a měla jsem kufr a tam nebylo taxi .
Všude byly farmy a stromy .
Naštěstí , když jsme začali jít zpátky , viděli jsme jedno auto a tam byla Eva .
Eva je kamarádka mojí mámy .
Slyšela jsem jenom „ Imwe ! ! “ , znamená ahoj ! Já jsem byla šťastná .
Byla jsem unavená , ale byla jsem spokojená , že jsem byla v autě .
Město , v kterém dobře žiju .
Přijela jsem do České republiky jeden a půl roku .
Studovala jsem češtinu , teď studuju přípravný kurz na Filozofické fakultě .
Chtěla bych studovat na univerzitě .
Chtěla bych studovat bohemistiku . Chtěla bych být učitelka v mateřské škole a žít v České republice .
Bydlím v Praze .
Mám trvalý pobyt .
Mám svůj byt v Praze 5 , byt je 3 + 1 , není moc velký , jsem spokojená , bydlím s maminkou .
Můj tatínek pracuje v Číně .
Maminka má svou práci , chodí do práce každý den .
Ona má volno v neděli , nepracuje moc dlouho .
Pracuje jako číšnice v čínské restauraci .
Po práci se věnuje domácnosti .
Vaří , uklízí , mluvíme o něčem . Ona umí vařit moc dobře .
Jím dobré a zdravé jídlo často v bytě .
Večer se dívame na televizi spolu , diskutujeme se .
Díváme se na nějaké české programy , ale rozuměli jsme málo .
Hrajeme si na počítače , díváme se na noviny .
Pomaháme se , jsme veselí .
To je normální život , jsme spokojení .
Já studuju ve škole , nestuduju každý den , jedu do školy metrem .
Bydlím blízko stanice metra .
Kurzy ve škole jsou těžké , ale musím studovat dobře .
Škola je dobrá , cítíme se dobře ve škole .
Profesor a profesorka jsou hodní , pomáhají nám během vyučování .
Studuju se spolužáky ve třídě , dostala jsem znalost .
Byla jsem spokojená , měla jsem radost .
Praha je historické město , je tam hodně historických památek .
do supermarketu často .
Mám ráda cestování .
Cestovaly jsme do nějakých států nebo nějakých měst .
Prohlédli jsme historické památky , národní tradice .
Dozvěděla jsem se znalost .
Mám ráda takový životní styl .
Chtěla bych žít v Praze .
Je klidnější a vhodnější než v Šanghaji Zvykla jsem si na život tady .
Měla jsem radost .
Líbí se mi Praha .
Ráda žiju v Praze a chci mít dobrý život tady .
Eva jela na letní dovolenou do Itálie .
Jela tam letadlem .
Během dovolené jsem šla s kamarádkou na pláž každý den , jedenkrát v minulém měsíci Eva plavala v moři jako normálně , za chvíli jsem dostala křeče do nohy .
Topila se v moři .
Křičela a řekla pomoc .
Zachráněna plavčíkem Adamem ji viděl .
Skočil do vody , chránil ji .
Zeptal se jí , že byla již v pořádku .
Ona odpověděla , že jí bylo dobře .
Za několika dny měli oslavu šťastného konce v malém baru .
Potom společně prožili hezký týden .
Během týdne zažili hodně legrace ; šli na diskotéky , tančili spolu ; jeli na výlety na venkově , šli na plavbu lodí po moři ; šli na večerní procházky po pláži .
Zamilovali se do sebe . Chodili se spolu .
Po týdnu jsme šli na odjezd domů .
Psáli sms a e - maily každý den .
Chtěli bychom lépe komunikovat , Adam se učil česky , Eva se učila italsky .
se pomáhala v životě .
Mysleli si , že národnost není důležitá , myšlenka je spojka mezi nimi .
To je krásná a překvapivá láska .
Vážený pane ,
Hledám přítele taky .
Jsem studentka na střední škole , je mi 20 let .
Nejsem krásná ani štíhlá .
Jsem veselá , zajímám se o horory , vtipné věci .
Rád jdu na procházku do parku , rád chovám zvířata .
Ráda cestuju do jiného města , rád cestuju do jiného státu .
Když máš čas , můžeme se sejít na nějakém místě .
Můžeme se domluvit spolu .
Děkuju .
Hezký den . Hezký den .
„ Tři měsíce studia a života v Plzni“
Přijel jsem do Plzně 17 . srpna a hned jsem uviděl , že všichni moji spolužáci už dobře umí česky .
Musel jsem přijet do České republiky dříve , ale měl jsem rodinné problémy .
A proto jsem se cítil špatně .
Myslím , že kdybych přijel včas , potom bych uměl taky dobře česky , ale teď rozumím přednáškám , co říkají lidé na ulici atd .
Když jdu do obchodu , do banky , na poštu , můžu vysvětlit všechno , co chci .
Tady můj hlavní cíl je absolvovat doktorský nebo magisterský program .
Asi víte , že už mám magisterský diplom .
První měsíce v Plzni hodnotím jako výborné .
Plzeň je moc hezké město .
Obyvatelé města jsou moc hodní , přívětiví .
Líbí se mi univerzita moc , je moc pohodlná .
Každý student má svoje heslo pro přihlášení na zkoušku , má svoje osobní číslo , má svůj bankovní účet atd .
To mě překvapí , protože ve své zemi studenti toto nemají .
Například : bankomaty , automaty , jis – karty , pomocí které ti můžeš zaplatit za svůj oběd nebo svá večeře atd .
Když si půjčíš knihy v knihovně , pak všechno můžeš kontrolovat přes internet . Když musíš vrátit knihy , na jakou dobu jsou knihy k dispozici atd .
Během prvních třech měsíců jsem poznal hodně moc nových lidí .
Většina z nich jsou lidé , s kterými žiju na koleji a studuji na univerzitě .
Výuku českého jazyka hodnotím jako dobrou .
Všechny lektorky byly velmi odborné .
V Uzbekistánu nevysvětlují přednášky tak dobře jako tady .
A proto se tady nenudím .
Například pan inženýr Nečesal .
Smím to hodnotit , protože jsem taky pracoval jako přednášející na své univerzitě , když absolvoval magisterský studium .
Teď nemám žádný problém spojený s učením .
Tabu v Uzbekistánu
Tabu můžeme vysvětlit jako systém zákazů , který je zdůvodněn hlavně kulturou , tradicí a mentalitou národa .
Přesněji budeme věnovat naše povídání o tabu v Uzbekistánu , které se týká jídla a vztahu mezi manželem a manželkou .
Budeme se snažit přivádět příklady a případy z reálného života .
Někdo obvykle může hlásit , že nějaké jídlo je zakázáno u nás na základě následujících dvou faktorů : jaká je metoda přípravy a co je používáno .
Příklad pro první faktor je způsob přípravy kuřecího nebo hovězího masa na farmě .
Podle naší kultury je nutné nejdříve se zbavit krve a pouze potom rozřezat drůbež nebo skot .
Příkladem pro druhý faktor je použití vepřového masa , které je u nás zakázané .
Evidentně , že první faktor není tolik principiální kolik druhý , protože ne vždy máme možnost zjišťovat něco o metodě přípravy .
Tihle dva faktory jsou nejdůležitější při rozhodnutí , co je a co není tabu v jídle .
Existuje i praktický pohled na systém tabu v jídle , když nemáte rádi nějaké jídlo .
Stačí říct , že kvůli systému tabu si bohužel nemůžete dovolit jíst to jídlo .
Funguje to úspěšně na 96 , 5 % .
Druhé povídání o tabu v Uzbekistánu se týká vztahu mezi manželem a manželkou .
Vysvětlíme jak kladné , tak i záporné pohledy .
Jedním zpravidla dobrého tónu je poslušnost manželovi a souhlas s ním .
Souhlas s manželem znamená zákaz se hádat a odmlouvat manželovi .
Na první pohled takový vztah mezi manželem a manželkou jako důkaz úcty může vypadat úžasně .
To je avšak jen na první pohled .
Bohužel zákaz hádat se s manželem někdy může být zobecněn na úplný souhlas , což samozřejmě není doporučeno manželce .
Pro zdůvodnění můžeme přivést dva argumenty .
Stoprocentní sledování manželovi jistě krok za krokem bude zničovat vlastní kritické přemýšlení manželky .
Ještě dalším zhoršením se může stát stálé hledání manžela , aby jí poradil , ztrácení schopnosti přijímat vlastní rozhodnutí a být úplně závislou na manželovi .
Myslím , že vždy musí existovat možnost vyslovit a argumentovat svůj názor a přání , ale samozřejmě nějakým rozumným způsobem .
Moje země
Jsem z Uzbekistánu .
Uzbekistán je jednou z pěti středoasijských republik .
Uzbekistán a jeho lidé mají jméno podle chána ( krála ) Uzbeka , který žil ve 14 . století .
Uzbekistan sousedí s Afghánistánem , Kazachstánem , Kyrgyzstánem , Tádžikistánem i Turkmenistánem .
Uzbekistán má trochu stejné počasí s češtinou , ale v létě je v Uzbekistánu vyšší teplota než v ČR .
Obyvatelstvo Uzbekistánu je asi 23 , 7 milionu lidí . Uzbekistán má Karakalpakskou autonomní zemi .
Etnické složení Uzbekistánu jsou Uzbekové , Rusové , tádžikové , karakalpakové atd .
Hlavní město je Taškent .
Taškent je moderní a krásné město , ale historické město Samarkand je nejkrásnější .
Tam každý 4 rok bude hudební festival „ šarg taronulari“ ( Východní melodie ) a zúčastní se mnoho artistů z celého světa .
Hlavní národní hospodářství je bavlna .
Uzbekistán je ve druhém světě po exportu bavlny .
Ještě země má zásoby uhlí , rud mědi , zlata , ropy a zemního plynu .
Já se vždycky těším a nudím se po mojí zemi .
Co nám dal automobil a co nám vzal ?
Automobil je skutečně zajímavá věc .
Hodně nám pomohlo a také nám hodně ublížilo .
Výhod je mnoho .
Díky autům člověk může cestovat podstatně rychleji a dále než kdyby šel pěšky nebo jezdil na koni .
Cesta , co by v minulosti trvala den , dneska dokončíme za méně než hodinu .
Po dálnici člověk v autě může za několik hodin klidně procestovat pět set kilometrů a více .
Ve středověku by to bylo nepředstavitelné .
Auta a větší varianty ( například kamióny a jiné nákladní vozy ) můžou transportovat zboží a náklad daleko a rychle .
To určitě pomohlo ekonomický rozvoj a zvýšilo životní úroveň na celém světě .
Auta také nepotřebujou jídlo a nemusí odpočívat .
To znamená , že auto může pracovat 24 hodin denně a koně můžou zůstat doma a užívat si svého života .
Auta také mají své nevýhody .
I když nepotřebujou jídlo , auta spotřebují palivo a kvůli tomu znečišťují vzduch – hlavně ve velkých městech .
Výsledky jsou jasné - vzduch už není kvalitní a lidé trpí různými zdravotními chorobami .
Ve městech jako Mexico City , Los Angeles a Peking je vzduch často tak špinavý , že je jedovatý .
Bohužel , každý rok je víc a víc aut na světě a ten problém se postupně zhoršuje .
Kde je hodně aut , je i hodně nehod .
Každý rok mnoho lidí přijde o život při autonehodách .
Auta také můžou povzbuzovat lenost .
Například lidé často jezdí krátké cesty autem místo aby šli pěšky .
To není problém v České republice a ve střední Evropě , ale spíš v některých západních zemích .
Letos jsem cestoval do Ameriky a sám jsem viděl , jak lidé všude jezdí autem .
Pochopitelně , někdy je to nutné , protože vzdálenosti v Americe jsou větší než v ČR .
Také jsem často viděl , jak lidé v Americe používají auta , když by mohli klidně chodit pěšky .
Nechodějí pěšky , protože jsou líní a hlavně kvůli tomu , že palivo a auta jsou v Americe velmi laciné .
Myslím , že auta mají více výhod než nevýhod .
Auta jsou postupně bezpečnější a čistější a nám pomáhají v životě každý den více než lidé si uvědomit .
Marcela byla na letní dovolené v Itálii , každý den chodila s kamarádkou na pláži .
Když Marcela plavala v moři , dostala křeče do nohy a topila se v moři .
Ale byla zachráněna plavčíkem Maxem .
Marcela byla moc vděčná za Maxe .
Marcela s kamarádkou pozvala Maxe na oslavu šťastného konce v malém baru .
Prožili společně hezký týden , zažili hodně legrace , chodili na diskotéky , na výlety , na plavbu lodí po moři a na večerní procházky po pláži .
Marcela a Max se do sebe zamilovali .
Bohužel už po týdnu Marcela musela odjet domů .
Pak si psali SMS a e - maily .
Max se začal učit česky a Marcela italsky .
Nejsem hezká , štíhlá , inteligentní , veselá dívka , ale ráda cestuju za sluníčkem , poznáním zajímavých míst a jezdím na kole .
Mám ráda nekuřáky .
Jestli máte zájem o mě a chtěl byste se seznámit se mnou , napište mi e - mail .
Děkuji ! Děkuji !
MOJE SPOLUBYDLÍCÍ
Moje spolubydlící je holka .
Jmenuje se Eva .
Je česká .
Narodila se a dospívala v Brně .
Ale bydlí v Plzni , protože studuje na Západočeské univerzitě v Plzni .
Je jí 20 let .
Mně taky .
Je studentka humanitní fakulty .
Je vysoká , 1 , 75 metrů .
Ona je vyšší než já .
Má jednu starší sestru , která také studuje na univerzitě .
O víkendu se vrací domů .
Ona je vegetariánka .
Nerada jí maso , protože má moc ráda zvířata .
Má blond vlasy a modré oči .
Je sympatická holka .
Její koníček je klasická hudba .
Ráda poslouchá hudbu od Beethovena , Mozarta … tráví hodně času studováním .
Je chytrá studentka .
Každý večer se často dívá na televizi .
Má moc ráda Super Star na Nově .
K večeři obvykle pije čaj a kouří cigarety s kamarádkou v kuchyni .
Stále něco čte , zatímco jí .
Umí anglicky a německy .
Často mluvíme spolu anglicky , protože neumím ještě dobře česky .
Stále mi pomáhá , když potřebuji , přesto , že si dobře rozumíme , mám ji moc ráda .
Ani moc ne .
Jenom dnes má mí nejlepší kamarádi narozeniny a já je nechci nechat sám .
Já jsem tady taky se svými kamarády , ale vůbec se mi tady nelíbí .
Bolí mě uši z toho hluku a je tu dost velký frmol .
Neuvěřitelná !
Já mne to fakt lozí na nervy .
Právě jsem se chtěla zeptat mé kamarádky , jestli by jí nevadilo , jestli bych šla domů a odpočinula si , protože jsem velice unavená .
A jaká smůla , doufal jsem , kdyby se ti nechtělo jít ještě na drink .
Jo , proč ne , velice ráda . Jo , proč ne , velice ráda .
Bezva !
Co by sis ráda dala ?
Já nevím , výběr je na tebe .
Tak jestli ti nevadí kokos , pak ti objednán Malibu .
To zní hezky !
Děkuji .
A to byl příběh , jak se setkali Adam a Eva .
Můj nejlepší kamarád se jmenuje Adam .
On je moc vtipný a znám ho dlouho , už od dětství .
Jeho nejlepší vlastnosti jsou , že je hodný , vtipný a starostlivý .
V podstatě je tichý , ale když ho poznáte lépe , stane se otevřenější .
Má dobrý smysl pro humor .
Má rád strašidelné filmy a rockovou hudbu .
Bydleli jsme spolu jeden rok a měli jsme hodně legrace .
Když máte problém , můžete se na něj spolehnout .
Je příjemný a trochu šílený .
Zapomněl jsem , že je výborný zpěvák .
Můj byt
Teď žiju v Praze .
Můj byt je ve vysoké budově v Praze 4 .
Bydlím v sedmém patře .
Byt není velký , ale moc malý , má jeden pokoj a koupelnu .
Koupelna a záchod jsou odděleny .
Na chodbě je malá lednička a skříň a věšák .
V ložnici je postel , dva komody , skříň .
Taky je stůl a dvě židle . Vlevo od dveří je velká skříň s věšáky .
Vzadu je velké okno .
Byt není velký a je daleko od centra , ale je levný .
Čtvrtý má dobrou dopravu do centra : jen 15 minut autobusem a 10 minut metrem .
Blízko jsou supermarkety , nemocnice , lékárna , drogerie a McDonald ´ s .
To je vhodný .
Můj život v Praze
Když jsem přijel sem , byl jsem zamilován do Prahy .
To je , myslím , nejkrásnější město na celém světě .
První dny byly nejzajímavější . Byly úžasné !
Ztratili jsme hodně peněz během prvních dvou týdnů .
Koupili jsme nové oblečení a každý večer jsme šli do restaurace , abychom měli večeři .
Ale potom jsme rozuměli , že to tak už nepůjde , a začali jsme šetřit peníze .
Našli jsme byt , kde je moderní nábytek a euro oprava .
Myslím , že to je hodný byt pro studenta .
Máme jeden pokoj , taky máme velkou kuchyni a koupelnu .
A myslím , že to je ideální varianta pro nás a Evou .
Studujeme češtinu na Albertově . To je nejlepší místo pro studování češtiny .
Mám taky práci na plný den .
Mám rád moji práci .
Ale večer , až se vrátím domů , cítím se moc unavený , protože celý den musím spát .
To je fakt . Pracuju pět dní v týdnu , není to špatné .
Když mám volné dny , rádi chodíme na procházky , díváme se na filmy atd .
Jako snad každý kluk se zajímám o sport .
Mám velmi rád fotbal , ale bohužel jsem ještě nehrál tady .
Někdy nemám čas , někdy to nemůžu nějak organizovat .
Doufám , že přece nakonec to dopadne . A dokážu hrát s někým .
Líbí se mi moc Praha , a proto bych chtěl po učení zůstat tady .
P . S . Doufám , že tady je méně chyb , že to je lepší .
Moje rodina
Velmi ráda mluvím o mojí rodině , protože je dost originální .
Maminka vždycky říká , že jsme jako fotbalová skupina a že ona a tatínek jsou naši trenéři .
Mám šest bratrů a čtyři sestry .
Já jsem devátá .
Nade mnou je bratr a pode mnou také , jsem mezi kluky .
Mezi nejstarší sestrou a nejmladším bratrem je 19 let a mezi každým z nás jsou 2 roky .
Mít tolik sourozenců je moc dobré , protože nikdy nejsi sama a pořád někdo je doma .
Také protože se učíš mnoho věcí , musíš být najednou dcera , ale taky maminka pro ostatní .
Učíš se také rozdělit všechny svoje věci .
Jsem velmi zavázaná , že rodiče mi dali tolik dobrých věcí s tou rodinou a že byli takoví dobří rodiče a ještě jsou .
Mám ráda všechny mé bratry a sestry .
Z každého z nich můžu něco dobrého říct , a nevyměnila bych nikoho za jiného .
Jsme taková rodina , že se umí smát o všem .
Rádi strávíme čas spolu a moc se bavíme , když se sejdeme .
Starší bratři a sestry už mají jejich vlastní rodinu , a proto už mám 14 synovců a některé .
Ty mám nejraději ve světě , a myslím si , že jsem jejich nejoblíbenější teta ze všech .
ADAM –
Moje rodina
Já jsem Adam .
Narodil jsem se čtrnáct dní toho devatenáct set sedumdesát čtyři .
Jsem z Vietnamu .
Já bydlím v hotelu Trim v Pardubicích .
Pracuju v továrně KYB Pardubice .
Mám manželku , jmenuje se Eva .
Třicet let .
Bydlím tady už dva roky .
středoŠKOCKY .
Mongolsko je v Asii , Mongolsko je mezi Ruskem a Čínou .
Naše Mongolsko je země velká .
Mongolsko 21 , 5 město .
Centrální město Ulaanbaatar . Tam bydlí moje rodina .
Mongolsko má moc lidí !
Náš prezident se jmenuje Elbegdorj .
Parlament má 76 lidí .
V Mongolsku jsou děti krásné , šikovné .
Oni jsou všichni studenti základní školy , ještě vysoká škola .
1
Sin 30 let .
Česká republika 4 roky
Ahoj
Proč mám ráda Českou republiku ?
Česká republika není velká , ale je perla v Evropě .
Pamatuji si , že v jednom filmu nějaký herec řekl : „ To není země , to je zahrádka . “
Já
Osobně s tím souhlasím . Osobně s tím souhlasím .
Mám ráda Českou republiku .
Mám ráda Českou republiku nejen proto , že je krásná , ale také kvůli její historii , kultuře , literatuře a životnímu stylu lidí .
Češi chovají všechno opatrně . Tady si nemyslím , že schovají věci , ale jejich tradici .
Většinou lidé podle té žijou a většinou jsou šťastní a spokojení s životem .
Jako cizinka z Číny , automaticky srovnám shody a neshody z některých hledisek .
Z hlediska kultury a tradice je Česká republika lepší .
Jinak tady žije o mnoho méně lidí , a proto je klidnější životní prostředí .
Rozdíl mezi venkovem a městem není tak velký jako u nás .
Je to země , která někdy překvapuje svět .
Je to země , ve které žili a žijí světové známé osobnosti .
Je to země , která celou dobu bojuje za svou svobodu . Je to země , která celou dobu bojuje za svou svobodu .
Z tolika důvodů , jak můžu říct , že nemám ráda Českou republiku ?
Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě ?
Ve svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách .
Pobyt na Erasmuse v Praze se mi moc líbí , ale teď bych chtěla napsat o kurzu arabštiny , který jsem dělala minulý rok v Jemenu , protože předpokládám , že bude to zajímavější .
Do Jemenu jsem jela se dvěma kamarádkami ze studií .
Strávily jsme měsíc v hlavním městě Jemenu – San ' é , kde jsme se zúčastnily kurzu arabštiny .
Nebyla to moje první zkušenost s kurzy arabštiny v arabských zemích , protože o rok dřív jsem byla na podobném kurzu v Damašku .
Z toho důvodu jsem očekávala , že budeme o víkendech hodně cestovat po Jemenu a navštívíme několik míst , která by mě v té zemi zajímala .
Bohužel , když jsme přijely na místo , dozvěděly jsme se , že když chce člověk v Jemenu cestovat , potřebuje povolení od policie , což pro normálního turistu není problém , ale my jsme z důvodu účasti v kurzu potřebovaly dát policii povolení z naší školy , které nám nikdo nechtěl dát , protože v kurzu bylo spousta Američanů , a ředitel školy se bál únosu někoho ze studentů během soukromého výletu , což by mohlo udělat škole špatnou reklamu .
Tím způsobem jsme musely být celou dobu v San Francisku a na výlety jsme jezdily jenom s jinými studenty k Rudému moři .
Navzdory tomu se mi San ' á moc líbila , protože má krásné Staré Město s výjimečnou architekturou , jakou nikde v Evropě nenajdeme .
Lidé jsou tam taky hodní a hlavně se mi líbilo , že si nezvykli moc na turisty a mohli jsme klidně projít ulici bez toho , aby nám všichni chtěli něco prodat , což je hrozně otravné v dalších arabských zemích .
Taky škola , kde jsme dělali kurz , nabízela moc dobrou úroveň vyučování spisovné arabštiny .
Měly jsme lekce od 8 do 12 každý den kromě soboty a neděle , což se nám na začátku líbilo , ale rychle přestalo , protože snídaně byla v 7 a my jsme neměly rady vstávat tak brzo o prázdninách .
Bohudík jsme měly lekce v malých skupinách pro 6 lidí , a proto všichni museli hodně mluvit , což bylo pro mě dobré , protože na lekcích v Polsku jsme moc arabsky nemluvili a jenom jsme četli a překládali texty .
Pobyt v Jemenu mi přinesl hodně nových zkušeností spojených s mým oborem .
Líbí se mi , že jsem měla šanci podívat se na muslimskou zemi , která je jednou z nejkonservativnějších , protože je to zajímavé pro mě jako arabistku .
Zadruhé jsem se naučila hodně arabštiny , kterou jsem měla šanci používat s Araby .
Kromě toho jsem se seznámila se spoustou lidí , kteří studují něco podobného jako já , a bohužel jsou na světě věci , které mohou pochopit jenom arabisti mezi sebou , když spolu hovoří .
Jsem moc šťastná , že jsem se mohla zúčastnit tohoto kurzu , díky kterému jsem byla na místě , kam je docela těžké jet .
Doufám , že budu mít šanci ještě někdy tam letět a cestovat do míst , kam jsem najela kvůli blbé politice jemenské policie .
Proč mám rád Českou republiku .
Před první cestou do ČR jsem neměl dost informací .
To , co se psalo o různých časopisech a na internetu , mně nedávalo přesnou představu o ČR .
První dny v ČR jsem se snažil porovnat si své znalosti se skutečným děním a životem .
První srovnání bylo pro mě zklamáním a zároveň potěšením , že mé znalosti se neshodují se skutečností na 100 % .
Začal jsem poznávat jazyk , lidi , život a zemi jako takovou .
Dnes mohu otevřeně říct , že ČR mám rád .
Je pro mě mým druhým domovem .
Možná časem se zařadí i na první místo .
Roky , kteréžji v ČR , mi umožnily poznat tuto zem a vše co je s ní spojeno ze všech stran .
ČR mi dala nové možnosti a poznání nových věcí .
Je to malá země s velkými možnostmi .
Obdivují zdejší přírodu s širokou rekreační nabídkou .
To jsou např . procházky v lese , různé túry , zimní lyžování , sjíždění řek na raftech nebo kánojích , stanování atd . Pro to vše člověk nemusí jezdit stovky kilometrů daleko .
ČR , v Evropě , má ideální polohu , která umožňuje bezproblémové cestování a poznávání okolních zemí .
Samozřejmě nesmím opomenout i výborné pivo desítek druhů , které má své nezpochybnitelné místo v ČR .
Lidé v ČR jsou přívětiví , otevření a milí .
Přátelím se s několika českými rodinami , které mě nikdy nezklamaly .
Díky nim se cítím součástí této země a tohoto systému .
Jediné , co bych mohl vytknout ČR , je kuchyň , ve které se používá hodně tučných jídel , ale je to maličkost oproti těm kladným věcem .
Jinak jsem zde naprosto spokojený .
O sobě
Říká se , že děti jsou odrazem jejich rodiny .
To bych si přála , protože pro mě moje rodina je zosobněním všech nejlepších vlastností , dobrosrdečnosti , lásky k lidem , porozumění , čestnosti a inteligentnosti .
Moje babička Eva je Ruska , má krásné příjmení , jako poslední ruský panovnický rod .
Za mlada hodně jezdila po světě se svou rodinou , která se pak rozhodla zůstat na Ukrajině , ve městě Zaporožje .
Tam , když babička studovala na univerzitě , potkala mého dědečka Adama a od té doby žijou spolu a mají dvě děti : moji matku Evu a mého strýce Adama .
Tak byla utvořena moje rodina , která spojuje dvě slovanské národnosti – ruskou a ukrajinskou .
Za mládí má matka měla hodně nápadníků , ale její srdce připadnulo mému otci Adamu .
Seznámili se , když pracovali spolu v jedné obchodní firmě .
Dnes už mají svůj soukromý obchod .
Mí rodiče jsou mladí .
Matce je 43 a otci – 44 . S nimi žiju ve shodě .
Jsou mí nejlepší přátelé .
Milují mě , vždycky mi rozumějí , podporují , dávají nejlepší rady .
Já si zároveň s tím velice cením a snažím se dělat pro něj všechno nejlepší , zejména se snažím splňovat jejich očekávání a to být hodným člověkem .
Opičí láska je to nejlepší a nejvýznamnější , co mám ve svém životě .
To , jakým člověkem jsem dnes , je především jejich zásluha .
Rodiče ve mně rozvinuli oblibu četby , literatury , cizích jazyků a poznávání světa .
Už od dětství , když jsem s nimi cestovala po světě , hrozně mě zajímalo , jak se různí lidé baví , jakou kulturu a zvyky mají .
Ve svých dětských snech jsem si přála , abych v budoucnu měla práci s lidmi v turistické sféře .
Má matka snila , abych byla tlumočnice .
Když mi byly 4 roky , začala mě učit anglicky .
Tak se stalo , že jsem se po škole rozhodla studovat sociologii , protože myslím , že je to velmi důležitá znalost pro život člověka .
Minulý rok jsem absolvovala univerzitu a dostala jsem diplom Magistra sociologie a sociální práce .
Nelituju svého výběru , protože se mi zdá , že kdybych nestudovala sociologii , nevěděla bych tolik zajímavých věcí , které mi pomáhají v životě ve společenském styku .
Ale teď , když už mám jedno vysokoškolské vzdělání , chtěla bych si splnit svůj dětský sen a sen své matky .
Proto jsem přijela do České republiky , která je známa svými odbornými univerzitami a kvalitním vzděláním .
Líbí mě studium jazyků , zejména češtiny .
Přes svou komplikovanost je velice krásná .
Pro mě je velmi zajímavé porovnávat slovanské jazyky : ruštinu , ukrajinštinu a češtinu .
Proto bych příští rok chtěla studovat na Filozofické fakultě Karlovy univerzity na katedře translatologie , kde bych se stala specialistou na ruský a český jazyk .
Po studiu bych chtěla získat zajímavou práci , hodně cestovat , poznávat nové země a lidi .
Říká se , že štěstí nepřichází snadno .
Proto teď musím hodně pracovat , abych se přiblížila ke splnění svých přání .
Ale můžu říci , že jsem úplně spokojená se svým životem tady .
Studium zabírá hodně času , ale mám možnost nechat trochu času na svůj hlavní koníček – cestování .
Hodně cestuju po České republice , někdy po Evropě , snažím se poznat , jak nejvíc zajímavých a krásných míst .
A vpravdě řečeno , čím víc cestuju , tím víc mám ráda svět a život .
Domnívám se , že život je člověku dán pro to , aby dosáhl něčeho , svojí existencí udělal dobré a splnil své přání a také přání lidí , kteří mu ten život dali .
Pravoslavné Velikonoce
Kolik důležitých a slavných věcí se děje na světě a bez nás .
Když se uděluje Nobelova cena , rozdělují olympijské medaile nebo setkávají hlavy států .
A mnohdy se nás to ani nijak netýká .
Ale když Kristus vstal z mrtvých , týkalo se to každého z nás , ačkoliv jsme ještě nebyli na světě .
A slavíme - li Ježíšovo vzkříšení dnes , týká se to každého .
Teprve roku 325 bylo rozhodnuto , že křestanské Velikonoce připadnou na první neděli po prvním jarním úplňku .
Velikonoce v pravoslavné církvi , nazývaný Pascha , se často slaví v jinou dobu než v západní církvi .
Důvodem je pravidlo toho kicejského sněmu , podle kterého se Kristovo vzkříšení má slavit až po Židovském svátku Pesach .
Západní církev toto pravidlo od 17 . století nedodržuje .
Pascha se slaví i na Ukrajině .
Slovo „ pascha“ nám přichází z řeckého jazyka a označuje se „ příchod“ nebo „ spása“ .
Je to nejdůležitější svátek pro všechny věřící .
Paschu předchází dlouhý čtyřicetidenní půst ( Veliký půst ) .
Příprava věřících je důkladná .
Aby radost Vzkříšení byla pravá a aby ji skutečně niterně pocítili , musíme především sebe očistit poznáním své srdce .
Čisté srdce , bez hněvu , zloby a vášní , plné pokory a lásky dává možnost pochopit Vzkříšení .
Proto půst je velmi přísný , během kterého věřící nesmí konzumovat maso , sýry , vejce a mléko .
Šestá neděle postu se nazývá „ Vrbná neděle“ , během které lidi světí větve kvetoucí vrby na památku vjezdu Jesusa do Jeruzaléma před jeho utrpením , neboť při tom ho vítaly velké zástupy lidí kvetoucími ratolestmi .
Týden od neděle do neděle se paschalni nazývá Velký týden a všechny jeho dny se nazývají velkými .
Ve středu se začíná připravení slavnostního pokrmu .
Kupujeme nebo pečeme pásky .
Jedná se o velmi bohaté a zdobené těsto .
Peče se do tvaru useklé pyramidy .
A také barvíme , malujeme a zdobíme vajíčka .
Klasika jsou vajíčka vařená ve slupkách , od cibule .
Ale také se používají umělé barvy a nálepky .
Vejce je symbolem vzniku země a pestré barvy mají značit radost a veselé ze spasení Jesusa .
Taky ve středu uklízíme své byty a domy .
Velký čtvrtek se jmenuje „ Čistý“ .
V tento den se musíme vykoupat do východu slunce .
Věříme , že v tento den voda je svatá a koupáním v ní smýváme své hříchy .
Velký pátek se jmenuje „ Vášnivý“ .
Je vzpomínkou na nespravedlivý soud nad Jesusem , jeho smrt na kříži a pohřbení .
O půlnoci ze soboty na neděli začíná oslava vzkříšení Jesusa , v kostelích se konají bohoslužby .
Jdeme do kostelů v noci nebo ráno .
S sebou bereme speciální košík , ve kterém máme pasky , vajíčka , klobásu , vodu , červené víno a svíčky .
V kostele si košík s potravinami necháme posvětit .
Část svého pohoštění v kostele necháme chudým .
Potom odcházíme domů , kde se u slavnostního oběda schází rodina , příbuzní a přátelé .
V tento den vítáme „ Christos Voskres“ ( Kristus Vzkříšen ) třikrát se líbáme na tvář a vyměňujeme si nabarvená vajíčka a pásky .
O svátku hodně jíme po dlouhém půstu a pijeme červené víno , které je symbolem krve Jesusa a přejeme si hodně zdraví .
Také hrajeme hru spočívající v ťukání vajíčka o sebe .
Čí vajíčko se nerozbije , ten může počítat s celým rokem plným štěstí .
Říkáme Pasce „ Světlý svátek“ , protože to je svátek vítězství dobra nad zlem , života nad smrtí .
Každý rok už tisíce let ožívá dobro v srdcích lidí a přináší věru ve světlou budoucnost .
Můj největší zážitek .
Nikdy v životě jsem nevyhrála nic , ale v minulém roce jsem měla úspěch .
O tom vám povím .
Byl to obyčejný všední den , zůstala jsem v práci , nic jsem nedělala , jenom jsem se dívala na internetové stránky a našla jsem tam zajímavý inzerát .
Přečetla jsem si , že můžu dostat iPod jako dárek , ale musím zkusit zubní pastu a napsat o ní malou básničku do fora .
Naštěstí moje básnička vyhrála .
Řeknu bez obalu , že jsem měla velkou radost .
Ještě ráda čtu časopisy .
V jednom časopise se probírala soutěž , kde bylo nutno poslat několik fotek , abych mohla dostat nákup na částku tisíc dolarů zdarma .
Samozřejmě jsem vybrala 5 fotek a poslala jsem je do redakce .
Za 2 měsíce přečetla jsem v časopise , že jsem vítězka a můžu jít nakupovat .
Když jsem byla v obchodě , zkusila jsem si hodně věcí a ty , které se mi nejvíc líbily , jsem si vzala na sebe a nechala se v nich vyfotografovat .
A pak ty fotky umístili v příštím časopise spolu s rozhovorem se mnou .
Bylo to loni a měla jsem z toho velkou radost .
Myslím , že se ještě budu účastnit soutěží , protože vyhrávat dárky mě těší .
Když mám volno , čtu a posluchám rádio česky , protože učím se jazyk česky a potřebuju slyšet hodně češtiny česky .
Můžu říct – ráda čtu , ale teď nemůžu číst vysokou literaturu , ale čtu články , které můžou rozumět lépe .
Tato situace mi dává možnost mluvit česky .
V můj volný čas tady ráda vařím , mám preference pro jídlo .
Učila jsem se vařit asiaticky na Mauritiusu . Žila jsem tam v internationální společnosti .
To je obyčejný den .
Jeden pán jde do práce , ale on nespěchá , protože ještě má čas .
Jde pomalu a říká pro sebe : „ Jaké překrásné počasí !
Už začíná jaro !
Cítím ve vzduchu vůni čerstvé a lehkosti .
Myslím , že ten deštník nemusím brát s sebou , obloha je čistá a modrá .
Dobře , že jsem vzal klobouk , protože slunce moc svítí a muže oslepit …
Aah … Ježišmaria … moje noha … moje hlava ?
„ Mn … tak … co se stalo ?
Aha … myslím , že tento pam zakoupnul a spadl na zem .
Ama … mám pravdu , tady leží ten kámen , tak ukažte nohu … hm , to je maličkost , jenom modřina .
Ukažte hlavu . . . máte závrať ?
Potřebujete samotu .
Dneska do práce nepřijdete . Příště musíte hledat sobě pod nohy . “
Jakmile udělám přijímací zkoušky na univerzitu , budu mít prázdniny .
Doufám , že budou skvělé .
Toto léto chci strávit ve své vlasti v Rusku .
Poletím do svého mateřského města k matce a sestře .
Setkám se se svými kamarády a příbuznými .
Ještě pojedu ke své tetě a sestřenici na návštěvu k Černému moři , vedle kterého bydlí .
Neviděla jsem jich víc než rok .
Moc se mi po ní stýská .
Ještě v létě budu mít narozeniny .
Bude mi 18 .
Doufám , že to nezapomenu .
Můj nejhorší den v životě
Neměl jsem nejhorší den .
Každý den mě baví .
1 ) Nejlepší den v mém životě bylo , že jsme se s rodinou vydali cestovat po Evropě .
Táta vzal ty kámoše .
A jeli jsme přes Lotyšsko , Latvii , Rusko , Moldávii , Ukrajinu a ostatní .
Spali jsme v hotelech , domcích , u známých .
Cestovali jsme měsíc a vrátili jsme se zpět do Estonska .
Asi to byl můj nejlepší den .
Nejhorší den mého života .
Byl horký letní den .
Slunce příjemně svítilo .
Chystala jsem se jít venku , sejít se s kamarády , abychom se šli opalovat .
Měla jsem moc hezkou náladu a na všechno jsem se usmívala .
Když jsem se oblékala , pochopila jsem , že se opožďuju a ( moc jsem spěchala .
Přišla jsem o trochu později , ale moji kamarádi se na to zlobili .
A to mě moc zklamalo .
Pak jsme šli do centra , kde bylo nějaké představení .
Bylo tam hodně lidí , hrála hudba , všichni se smáli .
Na jevišti nějaký muž se snažil , aby lidem bylo veselo , a občas zval kohosi z davu na jeviště .
A tak se stalo , že vytáhnou na scénu mě .
Toho jsem vůbec nečekala .
Ale když jsem vešla do scény a vyšla na scénu , všichni se začali smát jako blázni .
Náhle jsem zjistila , že nemám na sobě sukni , což znamenalo , že jsem si ji zapomněla obléknout .
Rychle jsem sešla a utekla jsem pryč .
Běžela jsem co nejrychleji .
Na cestě ležel kámen , nevšimla jsem si ho a spadla jsem .
Bylo to moc bolestivé .
Zranila jsem si koleno a tekla mně krev .
Avšak jsem vstala a běžela jsem dál .
Když jsem se zastavila , byla jsem moc unavená ( a stále bez sukně ) .
Chtěla jsem už jít domů , ale pochopila jsem , že se ztratila .
Moje koleno moc bolelo a ještě jsem ztratila jednu botu .
Více jsem se zklamala , protože to byly moje nejoblíbenější boty .
Šla jsem a nevěděla kam .
Nebe se zamračilo a začal dešť . Silný dešť . Mám ráda dešť .
Ale to byl moc chladný dešť .
Pak se přeměnil na lijak .
Já jsem šla a šla .
Byla jsem úplně mokrá .
Všude už byly louže a jedno auto jelo mimo po louži a vedle jsem šla a veškerá špinavá voda se vyplestula na mě .
Teď jsem byla nejen mokrá , ale ještě špinavá .
Pak jsem potkala svého nejlepšího kamaráda , který se na mě rozesmál a řekl , že nechce takovou kamarádku jako já .
Zase jsem se utekla .
Zase jsem běžela .
Po několika minutách běhu jsem uviděla , že za mnou běží velký pes .
Moc jsem se polekala .
Nikdy jsem se tak nebála .
Běžela jsem mokrá , špinavá , bez sukně , s krvavým kolenem , bála jsem se že ten pes mne dostane .
A uviděla jsem Světu , která také běžela , ale mě si nevšimla .
Už jsem nemohla běžet , ale rozhodla jsem se , že proběhnou ještě trochu , ale nevěděla jsem , že už dál není cesta , ale bylo tam přetření .
Spadla jsem tam a během svého pádu jsem věděla , že zemřu .
V té chvíli jsem se probudila a pochopila , že to byl strašný sen . . .
Proč cestujeme a poznáváme život v jiných zemích .
Naše Země je opravdu moc velká , tajemná a neopakovatelná !
A kolik má podivůhudných států , krajů , měst , ostrovů , hor , řek , jezer ( atd . ) .
Je tolik odlišných od sebe zemí !
Díky cestování můžeme tyto země poznat .
Můžeme poznat jejich kulturu , tradice , zvyky .
Potkat hodně různých lidí , neřkuli ti lidé se můžou stát našimi přáteli .
Můžeme se naučit jazyky .
Samozřejmě to všechno můžeme dělat doma – dnes televize nabízí hodně cestovních programů , ale to je něco jiného .
Při cestování dokážeme v sobě objevit nové země ( i když pro svět to není nová země , tak pro nás – ano . ) nalézt zajímavé věci , pochopit jiný národ a hlavně opravdu se setkat se všemi zvláštnostmi jiných zemí , což nám umožňuje cítit plnost života , dělá ho nasyceným .
Nejsou to důvody , proč by měli lidé cestovat ?
Lidé cestují , ale ne všude .
Jsou takové státy , kam přijíždí nejvíce turistů .
Proč ?
Každý stát , jestli chce , aby ho navštěvovalo více turistů , musí je něčím lákat .
A proto nejpopulárnějšími jsou státy , mající nejlepší podmínky a co nejvíc zajímavostí ( památek , staveb , soch , hradů aj . ) , ale ještě bohatou kulturu a zajímavou historii a rovněž hezkou přírodu , krásná města nebo moře , jezera , prameny .
Ale také jsou země , o kterých nic nevíme a ony snad také mají mnoho zajímavých věcí , proto si nemusíme všímat jen populárních a významných zemí , ale také neznámých .
Každá země stojí za návštěvu .
A dokonce se stává , že člověk zůstane v cizí zemi .
Proto jsou různé důvody .
Hodně lidí odjíždí do ciziny pro vzdělání , pro lepší práci , pro lepší životní podmínky .
A možná , že zvyky a kultura jiné země jsou těm lidem bližší a lepší odpovídají jejich duchovním hodnotám .
Možná že tam se ti lidé cítí pohodlněji a šťastněji .
Díky cestovnímu ruchu můžeme cestovat po jakýchkoli zemích , vzdělavat se , obohacovat svou duši , ovládat jazyky , poznávat lidi , vidět krásu celé Země ( nejen svého státu ) .
Ale někdy má cestovní ruch i negativa .
Vždyť někteří turisté se můžou chovat bez úcty ke státu , kam přijeli , k kulturnímu dědictví – škodit mu , znečišťovat města a nepříjemně se chovat k lidem , žijícím ve státu .
A cizinci , kteří se přestěhovali na dlouhou dobu obsazují pracovní místa .
Ale na hospodářství má cestovní ruch vždycky pozitivní vliv , pomáhá státu ekonomicky se rozvíjet a růst a mít větší význam ve světě .
Celá Země je pro všechny .
Díky cestování je to tak .
Školský systém v Rusku .
První stupeň školního systému je základní škola .
Tam děti začínají chodit v 6 - 7 letech , to záleží na tom , kdy mají narozeniny a jak jsou schopní .
Občas před základní školou dítě může docházet rok na přípravné studium ke škole .
Základní škola trvá 3 - 4 roky , pak jsou zkoušky , podle kterých žák jde do třídy „ a“ , “ b“ atd .
Většinou je to tak , že ve třídě „ a“ jsou ti nejschopnější , ale někdy ta litera znamená zaměřenost třídy na nějakou specializaci .
Když jsem studovala já , tak střední škola byla pět let a pak po zkouškách žáci mohli zůstat ve své škole ještě na dva roky nebo jít do učňovské školy , po které buď do práce , nebo v případě , jestli tato učňovská škola má smlouvu s nějakou vysokou školou , tak maturant může jít hned do třetího ročníku této školy .
Ale myslím , že teď už každý musí dokončit i poslední dva roky po střední škole ve škole a jen pak by mohl jít na učňovskou školu .
Ale v jaké právě škole záleží na žáka .
Samozřejmě že může zůstat ve své , ale taky se může zapsat do nějaké lepší školy nebo do té , která má stejné zaměření jako vysoká škola , do které se chce přihlásit .
Dostáváme vysvědčení po zkouškách v deváté třídě a pak to nejdůležitější po zkouškách v jedenácté třídě .
Takto končí povinné vzdělání .
V posledních letech je maturitní zkouška stejný test pro celou zemi .
Abiturientu stačí jen poslat výsledky testů do vysokých škol , kde by chtěl studovat a pak čekat na odpověď .
Nefunguje to samozřejmě pro všechny fakulty .
Na vysoké škole nebo univerzitě studium může trvat pět let a člověk bude „ specialista“ .
Ale s každým rokem se rozšiřuje západní systém .
Bakalářské studium trvá čtyři roky , pak dva roky magisterské .
Romantický popis oblíbeného místa
Vyšehrad
Pro mě skutečná krása Prahy začíná na půvabném místě Vyšehradu .
Stále si pamatuji svoji první návštěvu tohoto kouzelného místa plného historie .
Vlahý příjemný večer , vonící květy okolních stromů , ožívající sochy , monumentální kostel sv . Petra a Pavla , vše tálo v šedém , hustém soumraku .
Pouze světlo úzké uličky mě vedlo skrz tento tajemný prostor , skrz epochy . Napjatý vzduch , předjímání a očekávání , hluk rytířů , vzrušení a příliv emocí .
Pohled dolů z královské skály odkrývá jiskřící kapky ohně , připomínající jarní rojení včel .
Město nespí ani v noci , jsem tu stále já , dívající se na tuto krásu ze samého vrcholu .
Připadám si , že ta záře patří jenom mně .
Sledují ze zákoutí hradeb vlnící se tok Vltavy .
Procházím se očima po jejím nábřeží až k Pražskému hradu , avšak mohu se jen letmo dotknout výšky věží katedrály .
Sestupuji dolů ke královskému mostu , procházím se mezi jeho zkamenělými postavami , vznáším se ke zlaté koruně Národního divadla a letím k mému tančícímu domu , který mě odnese až do nebes .
Cítím obrovskou nadvládu a užívám si tyto okamžiky slávy .
Ale temný soumrak za mými zády , z něhož jsem přišla , mě nutí se k němu vrátit .
Sestoupit z tohoto trůnu oslnivé slávy a stát se jednou z malinkých pracovitých , avšak zářících včel .
Toto místo plné epochy , zvláštnosti , síly , pevnosti a romantičnosti , nepřijme žádné změny , žije stále svým stejně tajemným životem .
Přesto nám ale vždy dovolí alespoň na chvíli vejít a užít si jeho tajemnou sílu a velkolepou slávu .
Mám velmi ráda toto místo , protože mě vždy přivítá s otevřenou náručí nových okamžiků , pocitů a prožitků .
Cítím zde sílu a slávu staré historické Prahy , jsem tu v bezpečí .
Je těžké určit nejhorší den v životě .
Asi každý má v životě dny , kdy se všechno daří anebo naopak .
Jednou za zkouškového období jsem byla velmi nemocná .
Skoro týden jsem ležela v posteli a jasně , že na žádnou přípravu neměla jsem síly .
V den státní zkoušky sotva jsem se mohla zvednout z postele , ale nějak jsem zvládla cestu na fakultu , kde samozřejmě musela jsem jít odpovídat první .
Cítila jsem se velmi špatně a vůbec mě nezajímalo , co říkám .
Všichni profesoři se na mě dívali s údivem , protože odpovídala jsem skoro na všechno špatně , ale v tuto chvíli jsem myslela jen na to , jak se dostanu domů a budu dál spát .
Hned po zkoušce odešla jsem domů .
Pak jsem se dozvěděla , že jsem dostala ze zkoušky dvojku , není to špatná známka , ale bylo mi nepříjemné , že kvůli horečce jsem nemohla státní zkoušku zvládnout na jedničku .
Co je pro mě v životě nejdůležitějšího ?
Různí lidé mají různé životní hodnoty .
Podle mě nejdůležitější je být šťastným .
Ale co je k tomu nejvíc třeba ?
Především člověk by měl být uplatněný , a proto potřebuje mít nějakou profesi .
Samozřejmě že v nejlepším případě to pochopí ještě v dětství a po této stránce svého života problém mít nebude . Ale dá se rozhodnout pro to , co chceš dělat i v dospělém věku .
K tomu je třeba zajímat se o různé věci a komunikovat s různými lidmi .
Lidé jsou další nezbytnou částí toho , co je třeba pro štěstí .
Člověk by neměl zapomínat na to , že je sociální bytostí , a proto potřebuje pro svou duševní rovnováhu udržovat kontakty se svými kamarády a s rodinou .
Trávit spolu hezký čas , pomáhat v nesnázích - to všechno přispěje duševnímu štěstí .
Proč mám ráda Českou republiku ?
Už jsem v Čechách tři měsíce a s jistotou můžu říct , že Česká republika se mi velmi líbí .
Strávila jsem tu dobu v Praze a můj dojem je z toho města .
To je pravda , když lidé řekli , že Praha je srdcem Evropy .
Atmosféra , která tvoří to město , se mi nejvíc líbí .
Mám ráda starobylé budovy , sloh stavby , krásné parky a dlouhé noční procházky podél řeky .
Také se mi líbí aktivní kulturní životy tady , protože ráda chodím do divadla , muzeí , galerií a tak dále .
Můj pobyt v České republice mi velmi pomohl , protože jsem měla možnost mluvit český jazyk nejenom na univerzitě .
Seznámila jsem se s mnoha novými a zajímavými lidmi .
Jsem si jistá , že nikdy nebudu zapomínat ani chvíli z té doby v Praze .
Proč mám ráda Prahu ?
Teď jsem poprvé v Čechách .
Přišla jsem tady , abych se učila Erasmus jako studentka na Univerzitě Karlově v Praze .
Tři měsíce jsem už v Čechách , ale myslím , že je to dost dlouho , abych mohla říct , že se mi Praha velmi líbí .
To je pravda , když lidé řekli , že Praha je srdcem Evropy .
Atmosféra , která tvoří to město , se mi nejvíc líbí .
Mám ráda starobylé budovy , sloh stavby , krásné parky a dlouhé noční procházky podél řeky .
Všude člověk může vidět šťastné a usměvavé obličeje .
V Praze je velmi aktivní kulturní život .
Ráda chodím do divadla , muzeí a galerií .
Jsem šťastná , že je tady v Praze každý týden mnoho kulturních událostí .
Já nemůžu vynechat ani noční život v Praze , který se mi velmi líbí .
Nejen proto , že je noční Praha velmi krásná .
Město je plné mladých lidí .
Třebaže tady je život dražší než v Bulharsku , já jako studentka mám mnoho slev .
Doprava je tady velmi dobře organizována , takže návrat domů není problém .
Pobyt v Praze mně dost pomohl s češtinou .
Tady jsem se naučila mnoho .
Měla jsem možnost mluvit česky nejen na univerzitě .
Seznámila jsem se s mnoha novými a zajímavými lidmi .
Můj pobyt v Praze byl překrásný .
Všechno , co jsem uviděla , se mi velmi líbilo .
Jsem si jistá , že nikdy nebudu zapomínat ani chvíli z té doby .
Proč mám ráda Českou republiku
Dnes jsem poprvé v Čechách a přišla jsem tady jako studentka , abych studovala češtinu na Univerzitě v Praze .
Můj pobyt trval čtyři měsíce a ta doba byla nejkrásnější z mého života .
Bydlela jsem na koleji a to bylo zajímavé pro mě , protože vždycky do teď jsem bydlila doma .
Setkala jsem se s mnoha novějších a zajímavějších lidmi .
Cestovala jsem hodně a uviděla jsem mnoho překrásných míst .
Čeština a já
Když se koukám na záhlaví , zeptám se : „ Proč jsem si vybrala češtinu ? “
Na gymnáziu jsem se učila řečtinu .
Řečtina je velmi zajímavá , ale je těžká .
Myslím si , že je těžší než češtinu .
Každé léto chodím do Řecka .
Můj strýc bydlí tam a pro mě je možnost naučit se dobře řečtinu .
Skončila jsem gymnázium a řešila jsem studovat češtinu .
Vybrala jsem češtinu , protože je blízko od nás , mám mnoho českých přátel a je dobrá možnost ji realizovat , protože menší lidé vedou češtinu v Bulharsku .
Na začátku jsem si myslela , že to bude těžká práce , ale jsem velmi šťastná .
Autor je na výletě ve Vídni .
Když seděl s dcerou v kavárně a podíval se na projekt cestovního kancléře , rozhodl se pro autobusovou projížďku Vídní .
Autor vypadal jako historickou Vídeň .
Průvodce mluvil třemi jazyky – anglickým italským přízvukem , francouzským s anglickým přízvukem , italsky bez přízvuku a občas si pomáhal němčinou .
Autobus jel bez přestávky .
Průvodce zdůrazňoval koncovky a dokonce jeho řeč vypadala divně .
Město , ve kterém bych chtěl žít .
Chtěl bych bydlet na venkově .
Kvůli tomu tohle bude jenom pohádka .
Kdybych musel žít ve městě , chtěl bych , aby to město nebylo příliš velké , ale také ne příliš malé .
Ve městě , po kterém toužím , by mělo fungovat metro dojíždějící všude .
Spoustu svého času teď trávím v kolonách , chtěl bych to uniknout v tom ideálním městě .
Nesmí to město být hlavním městem , protože vůbec nesnáším politiky a nechtěl bych se s nimi setkávat ani náhodou .
Co bych chtěla dosáhnout v životě
Pro každého člověka je různý úspěch .
Někdo chce mít svůj život jenom šťastný , někdo bohatý a někomu to nevadí , jaký bude jeho život a úspěchy .
Svůj život chtěla bych vidět šťastným a trochu bohatým , ale moc bohatým !
To znamená , že chci vystudovat vysokou školu ( univerzitu ) , mít dobrou práci a normální život . Jak to říkají na ruštině : musíme posadit strom , postavit dům a vyrůst dítě .
Já také chci mít svůj dům se stromy a krásnými květinami .
Chtěla bych se vdát za dobrého a milého kluka , který by byl mým manželem a nejlepším otcem mých dětí .
A samozřejmě vyrostit z dobrých , krásných , chytrých dětí , kteří by mě těšili a dopomohali mi k radosti mého života .
Pro mě to je nejlepší úspěch , který potřebuje každý člověk !
Já a čeština
Moje historie začala s tím , že jednou můj tatínek vstoupil do domu a řekl : „ Začínám učit češtinu , pojedeme do Prahy . “
Zamilovala jsem se až po uši do Prahy .
Moc se mi líbila atmosféra a taky architektura Prahy .
Začala studovat češtinu , abych se dostala na univerzitu .
Ještě jsem se nerozhodla , jaký obor chci studovat .
Mám zájem o marketing hotelů , architekturu , fotografické umění , designérské umění .
Ráda navrhuju
Popis mé babičky .
Naštěstí mám dvě babičky , ale zůstal nám jenom jediný dědeček .
Moc je miluji , ale svou práci bych chtěla věnovat té babičce , kterou mám nejraději .
Je to maminka mé maminky a jmenuje se Eva .
Je strašně hodná , veselá a aktivní .
Už jsem jednou o ní psala .
Ona totiž strašně miluje svou zahrádku a veškerý čas tráví tam .
Starat se o zahradu není přece tak lehké , nedokážu si představit , jak to všechno zvládá sama !
Rodiče a já často jezdíme jí pomáhat , ale tu pomoc nerada přijímá .
Má ráda , když všechno je po jejím .
Je velice pracovitá a pohyb pro ni je smyslem života .
Jednou jsme jely někam spolu , viděly jsme , že autobus už byl na zastávce , my jsme však byly kousek dál .
Já jsem ani netušila , že má babička dokáže tak rychle utíkat !
A jak prudce skočila do autobusu !
To bylo něco !
Avšak můžu říct , že i když má prošedivělé vlasy a vrásčitou pleť , je stále štíhlá , dokonce i svalnatá .
Pro mě je stále krásná a má fascinující modré a jiskrné oči .
Je optimistka , zdá se , že nikdy nebývá smutná , je vždy usměvavá a vtipná .
Mám ji moc ráda , protože je pro mě krásným příkladem , jak může člověk v takovém věku být stále mladým a veselým .
3 . )
Byl to hezký slunečný den .
Ale to bylo v Praze , proto hodně lidí mělo deštníky .
Najednou jsem uviděla jednoho pana , který spěchal na tramvaj , proto běžel .
Nebezpečně zakopnul a spadl .
Zavolala jsem sanitce a ta rychle přijela , aby mi ukázala první pomoc .
Tomu pánovi bolela hlava a nos byl v krvi .
Sanitář pomohl jemu a odvezl ho do nemocnice .
2 . ) Byla jsem v nemocnici .
Dnes jsem měl hodně práce .
Najednou zavolala mně jedna žena , která řekla , že jeden pán běžel a spadl .
Leží na ulici a nevstává .
Když jsem přijel na místo , tento pán ležel : jeho nos byl v krvi a taky ho bolela hlava .
Pomohl jsem mu a odvezl do nemocnice .
Přesný čas
Natočil jsem 112 , aby měl opravdu čas . Pak jsem šel do knihovny , snědl jsem něco v klidu , obléknul jsem kabát a šel jsem v děštlyvý večer .
To bylo před 14 dni v příštích dnech a chytil jsem si na mysli , že často opravuju svůj čas .
Pustil jsem se do zaměstnání .
Rozhodl jsem se , že jsem zamilovaný do sametového hlasu .
A to už nebyl hlas , připojila se k němu určitá představa .
Vždycky vycházela štíhlá blondýna s tmavými očima , někdy menší bruneta .
Rozhodně jsem jí nechtěla zavolat a všechno říct .
Už poslední jsem natočil 112 , sametový hlas řekl : „ 15.54.40 přesně“ .
Řekl jsem jí všechno , že ji chci pozvat na rande , že jsem se do ní zamiloval , že jsem ji štíhlá blondýna .
Řekl , že nás představuju na pustém ostrově , a ona si oblékla šaty z listí .
Už jsme mluvili hodinu , ona nic neřekla , jenom konstatovala čísla .
Povídal jsem , jakou budeme mít budoucnost , že budeme mít krásný barák s krásnou zahrádkou , na zahradě bude hrát dítě nebo dívka .
Zeptal jsem se jí : „ Kolik dětí chceš mít ? “ Odpovídala : „ Přesně 17 . “
„ Nauryz . “
„ Nauryz . “
Nauryz je tradiční perský svátek na oslavu rovnodennosti , vznikl před více než 3000 lety .
Slavíme 21 . – 22 . března .
V Kazachstánu lidé taky oslavují tento svátek .
V městě na hlavním náměstí hraje představení na jeviště , zařizuje trh tradičních potravin jako šubat , kumyz , ajran ( mléčné výrobky ) ; baursaky , to je moučný výrobek atd .
Tančíme tradiční kolové tance , hrajeme tradiční kazašské hry , přejeme si hodně štěstí a zdraví .
V tento svátek se navštěvujeme .
Připravujeme sváteční jídlo – „ Nauryz – kože“ – kaše ze sedmi obilnin .
Na stolech musí být liché číslo jídel .
To je moc tradiční a zajímavý svátek .
Nej se nazývají „ svátek jara“ .
Honza v zakletém zámku
Na kopci poblíž malé vesničky stál prostý zámek .
Říkalo se , že v něm straší duch .
Každého , kdo tam přijde , v noci roztrhá .
Jednou přišel do vesničky Honza .
Pršelo , jen se lilo .
Honza hledal nocleh , a když se dozvěděl , že v zámku někdo nebydlí , hned se tam hnal , že se v zámecké posteli vyspí lépe než v chalupě na slámě .
Stará Prášilka na něj volala , aby tam raději nechodil , ale Honza jako nic , šel si do zámku .
Přešel přes můstek , otevřel brány a vešel dovnitř .
Vstoupil do tmavého pokoje a skutečně spatřil krásu , o které se mu ani nezdálo .
V rohu komnaty byla široká postel s nebesy , ustlaná hedvábnými peřinami .
Honza shodil svoje mokré šaty , vyndal z prádelníku čisté prádlo a usnul na prachových polštářích jako dudek .
O půlnoci ho vzbudil nějaký hluk za dveřmi .
Honza otevřel dveře a vyšel na chodbu .
Před ním stál duch , všecek v bílém , v ruce měl rozsvícenou lucernu .
Vedle něj na podlaze ležely motyka a lopata .
„ Co strašíš ? !
Co nenecháš lidi v noci spát ? ! “
obrátil se na něj Honza .
Duch zachrastil řetězy a strašným hlasem zavelel : „ Vem motyku a lopatu a pojď za mnou ! “ Honza se na ducha naštval : „ Copak jsem tvůj otrok ?
Zvedni si to svoje nářadí sám .
Honza však byl zvědav , co bude dál , a tak se vypravil za duchem .
Vstoupili do široké síně , kde byly v podlaze padací dvířka .
„ Zdvihni ty dvířka ! “ rozkazoval Honzovi duch .
„ Sám si je zdvihni .
Kdoví , co tam je . “ Duch zdvihl dvířka a po točitých schůdkách sestoupil dolů .
V hloubce sklepa bylo plno netopýrů .
Světlo duchovy lucerny je vyplašilo , proto létali kolem tlustých sloupů .
Duch šel dál , Honza za ním .
Na konci sklepa ležela hromádka bílých kostí a v podlaze byl vytesán kamenný kříž „ Vylom ten kámen ! “ poručil duch Honzovi .
„ Jen si kopej sám , já jsem nic nezakopával , “ řekl na to Honza .
Duch vylomil kámen , vyhazoval lopatu hlínu , až se v jámě objevila měděná truhla .
„ Zdvihni víko , “ poručil zase duch .
Co uneseš , bude tvoje , “ řekl Honzovi duch .
Ale Honza zavrtěl hlavou : „ Bůhvíco to jsou za peníze .
Půjdu si raději lehnout nahoru do peřin . “ Nechal ducha ve sklepě , vrátil se do ložnice a sladce usnul .
Najednou pocítil , jak ho někdo budí .
Vedle něj v měsíčním světle seděl na posteli duch .
„ Milý Honzo !
Děkuji ti .
Dobře ses zachoval .
Kolik bylo před tebou lidí a všichni mě poslouchali jako beránci , vrhali se na dukáty .
Tys mě jediný neposlechl .
Za to tě odměním .
Byl jsem kdysi pánem tohoto zámku .
Byl jsem krutý a každému jsem jen poroučel .
Trestal jsem bez milosti .
Peníze byly mou jedinou radostí .
Co jsem vydřel na svých poddaných , co jsem na obci křivě vysoudil , všechno jsem dával do té truhly a v noci jsem se chodil z toho zlata těšit .
Jednou dvířka zapadly , zůstal jsem pod zemí .
Ráno mě nikdo nehledal , a když jsem křičel a naříkal , mysleli , že ve sklepě straší .
Všichni se ze zámku rozutekli , zůstal jsem ve sklepě sám a nakonec umřel u svých peněz hlady .
Ani po smrti jsem neměl klid .
Každou noc někdo přišel , poroučel jsem mu , aby to dělal za mne .
Teprve tys mě vysvobodil .
Vem všechno zlato a rozděl ho na tři díly .
První díl dej chudákům , které jsem vydíral .
Druhý dej obci , s níž jsem se křivě soudil .
Třetí díl ať je tvůj , abys byl pánem na tomto zámku .
Pochovej také moje kosti , abych už měl konečně klid .
Ráno se Honza vzbudil a nevěděl , jestli se to všechno stalo doopravdy nebo se mu jen zdálo .
šel do sklepa , vykopal truhlu , zahrabal kosti , kříž vrátil na místo .
Na zámek se už hrnuli lidé .
Stará Prášilka vzbouřila celou obec .
Honza chtěl rozdávat lidem peníze , starosta ho však obvinil ze zlodějství .
Honza vyndal z kapsy cedulku , na které bylo rukou starého pána napsáno , že celý majetek patří tomu , kdo přinese starostovi tuto ceduli .
Tak se Honza stal pánem celého kraje .
Lidem se žilo dobře za jeho panování .
Měli všeho dost a ještě jim něco zbývalo , protože pilně pracovali .
6 . ledna
Slohová práce – „ Dnes slavíme Vánoce“
Celý rok jsem se těšila na tento den .
Dnes slavíme Vánoce .
Je 6 . ledna a jsem ve škole .
Když přijdu ze školy , tak začneme vařit a péct .
Dnes budeme dělat : holubky , pelmeně , vareniky , pečenou kachnu s kaší , šubu , olivu , pyrožky …
Večer , když přijde návštěva , tak přinesou svoji večeři a buď si vyměňujeme večeře , nebo si sednou k nám .
Dnes přijde hodně lidí .
Zapneme si nějaký vánoční film a budeme koukat .
V naší rodině tradičně přichází hodně lidí , a tak spí všichni u nás .
Mám ráda tento den , protože když je nás hodně , tak jsme v každém pokoji namačkaní jako sardinky .
Křesťanské Vánoce se v různých rodinách slaví jinak .
Některé rodiny je neslaví vůbec .
Ale my si myslíme , že tento den je svatý ( kouzelný ) a tak jestli se budeme hodně modlit , tak ten život nebude až tak těžký .
Také by se mělo chodit do církve , ale protože bydlíme kousek od Prahy , tak čas na to není .
Nejkrásnější den v Rusku je 9 . ledna .
To jsou tři králové .
Ale u nás se chodí ( na vesnicích ) s velkými pytlemi a koleduje se ( bonbóny , peníze … ) .
14 dní po Vánocích začíná 1 půst . To je , když se nejí maso ( různá masa a zvěř ) , mléčné výrobky a sladké pokrmy .
Dnes velké množství lidí cestuje do různých států , do různých měst .
Proto rozvoj cestovního ruchu každý den roste .
Je to velmi zajímavé poznávat život lidí v jiných zemích , protože každý národ má své tradice a v různých zemích je různá klima a příroda .
Máme 2 druhy dovolené : aktivní a pasivní dovolenou .
Každý člověk si může vybrat tu , která se mu moc líbí .
V aktivní dovolené je hodně pěších procházek , aby se člověk mohl podívat na památky , staré kostely , parky , mosty , zkusit různá jídla atd .
Myslím , že taková dovolená je v evropských zemích , např . : Praha , Londýn , Paříž , Berlín atd .
Když chcete jenom plavat v moři , opalovat se na pláži , hrát plážový volejbal , tak musíte vybrat pasivní dovolenou .
Turecko , Španělsko , Italsko , Bulharsko , Egypt jsou nejlepší místa pro to .
Jistě , jestli chcete , můžete jet do nějakých historických míst , ale myslím , že lidé jedou do těch zemí , aby mohli být blíže k moři .
Proto každé léto cestovní kanceláře můžou dostat více peněz než v jinou dobu .
A to je velký business .
Proto se cestovní ruch dnes rozvíjí rychleji než dříve .
A proč se lidé rozhodnou žít v jiné zemi ?
Každý má v tom svou příčinu .
Někomu něco chybí ve své zemi , někteří chtějí změnit svůj život , podívat se , jak žijí lidé v jiných zemích nebo chtějí pracovat a dostávat za to více peněz .
Pro mě je velmi těžké žít bez rodiny a kamarádů , proto se chci vrátit do Ruska , když skončím studium na vysoké škole .
Karlovy Vary – to je nejznámější a největší lázně v Čechách , tady je hodně pramenů , léčebné procedury pro žaludek a játra i bohatý kulturní program například Mezinárodní filmový festival .
Mariánské Lázně – v měste krásné parky s množstvím pramenů .
Léčí se zde nervové nemoci , nemoci zažívacího a pohybového ústrojí .
Můžeme obdivovat kolonádu a „ zpívající fontánu“ .
Teplice nad Bečvou – tady léčí choroby srdce , to je nejstarší tradice využití na Moravě , vedle města se nachází Hranická propast , nejhlubší propast v Čechách .
Ve světě je hodně míst oblíbených turisty .
Podle mě se nejkrásnější místa nachází u moře nebo ve střední Evropě .
Lidé cestují , protože se chtějí dívat na krásné památky v Evropě .
Důvody pro cestování do jiných zemí .
Vždycky lidé chtějí bydlet ve skvělé zemi na jihu u moře .
Kvůli tomu se přestehuje do jiných zemí .
Například někdo se narodil v Sibiři a chtěl bych bydlet vedle moře , proto se přestěhoval do Itálie .
Pozitivum cestovního ruchu je v tom , že lidi musí navštívit všechny země na světě .
Podle mě cestovní ruch nemá negativa .
Město , ve kterém ráda žiju ,
Celý život jsem strávila jen ve dvou městech : v Moskvě a v Praze .
Každá z těch měst je velmi důležitou součástí mého života .
Začnu s Moskvou .
Moskva –
Město , kde jsem se narodila a vyrůstala . To v Moskvě jsem poznala první lidi , kteří změnili můj život .
Nejzajímavější , co je v Moskvě , je to , že Moskva je jako jedna velká řeka a má tisíce malých potoků .
Pravděpodobně ve všech větších městech jsou takové „ potoky“ , ale v Moskvě je jí lépe než v jiném městě .
V Praze jsem neměla čas to poznat , ale v Moskvě za 18 let jsem pracovala řadu aktivit .
A různé druhy sportů a hudby a divadla , a dokonce velmi mnoho .
A každá skupina má svůj život , na rozdíl od života jiných skupin .
Znám mnoho moc zajímavých lidí , včetně učitelů , kteří mě tolik naučili .
Samozřejmě , Moskva , stejně jako jiná města , má své nevýhody .
Například jeho velikost .
Moskva je velmi velké studené město .
Často přestáváš mít pocit úplné lidské bytosti a myslíš , že jsi zrnko písku v poušti .
Praha je naopak moc pěkné a malé město .
Jsem moc vděčna osudu za to , že mě sem přivezl tady .
Praha kombinuje slovanské pohodlí a evropské reprezentanty .
Tady bydlím šest měsíců a už miluju Prahu míň než svoje rodné město .
Teď mé srdce je rozděleno do dvou částí .
Touží na nové přátele , na klid , ale zároveň na život v Praze .
Toužím po českém jazyce , Staroměstském náměstí a další na mnoha věcech , které jsou spojeny s Prahou a které vyvolávají úsměv .
Čeština a já .
Před odjezdem do České republiky jsem zkusila studovat český jazyk doma , v Moskvě .
Fakt je , že na první čas dráždila mě čeština .
Myslela jsem , že to byla zkroucená ruština a vůbec se mi ten jazyk nelíbil .
Třeba můj postoj k češtině a některé důvody , že jsem šla na české kurzy po dlouhém školném dne a v zimním měsíci , mě mrazily .
Také v té době jsem se připravovala na závěrečné zkoušky a čeština sbírala moje poslední síly a volný čas .
Poprvé jsem slyšela běžnou hovorovou češtinu v Praze .
Přijela jsem do letní školy a všichni Češi , koho jsem potkala , se mi opravdu líbili .
Upřímně řečeno , výborná čeština připomíná francouzštinu .
Zrovna nedávno jsem zjistila , že nejdříve česká inteligence mluvila jen ve francouzštině a němčině .
Myslím , že v moderním českém jazyce někdy můžeme slyšet přízvuk francouzského jazyka .
Teď se podívejte , jak jsem změnila můj postoj k češtině od „ zakřivené ruštiny“ k „ podobně jako francouzština“ .
Během studia češtiny na letní škole jsem si moc zvykla na jazyk a tak , že potom bylo nepříjemné slyšet hrubost a podrážděnost ruských slov v ulicích Moskvy .
Celé září jsem byla doma a čeština souvisela pro mě se sluncem Prahy , s nezapomenutelným a rozhodně jedním z nejlepších v mém životě , měsíci letní školy .
Teď stále miluju češtinu .
je to , co mě nutí sedět a zapamatovat si všechny gramatické řady a dělat různá cvičení .
Chci znát tento jazyk , ne ideální , ale přinejmenším velmi dobré .
Nemůžu ani popsat svou radost , když mohu říct v češtině vše , co si myslím !
Samozřejmě jen zřídka , ale to se stává !
Ale pokusím se udělat vše , co mohu , abych se vždy mohla vyjadřovat v českém jazyce bez jakýchkoliv problémů .
Tak to je můj domácí úkol .
Měla jsem na to psaní celý týden , ale náladu mám jen teď , když stojím v Lucerně a poslouchám na koncertě Lucie Bílé .
Ano , to je trochu divné , že mám náladu psát , když musím stát , nemám kam sednout , ale je to tak vždy se mnou .
Takže bez čeho nemůžu žít ?
Nemůžu žít bez své rodiny , bez svého domova , bez svého města a taky bez svých koček .
Mám jich totiž pět .
Nevěříte ?
Ale je to pravda !
Nejdříve jsme měli jen jednoho kocoura .
Znám ho od malička a nemůžu si představit život bez něho .
Jsme jedna rodina , to si můžete představit .
Když mi byly 4 roky , dostala jsem k narozeninám toho slavného koťátka .
Byl takový roztomilý .
Teď je už starý , ale stále roztomilý .
Ale nepověděla jsem ještě , proč mám 5 koček !
Takže když mi bylo tak kolem 12 let , přinesla jsem domů malou kočičku , která nám potom porodila ostatní .
Mí rodiče tak milují kočky , že jsme je nechali všech .
Je to skvělé , že ?
A teď jsem v Praze a oni jsou doma .
Někdy potkám nějakou kočku venku a bolí mě srdce , že je venku a nemá svůj domov .
Samozřejmě nemůžu vzít žádnou kočku domů , tady v Praze , kam pak ji dám ?
A proto se tak moc těším na prázdniny , až je uvidím .
Tak to byl můj malý příběh .
Určitě jsou věci , které mi chybějí víc než ty mojí kočky . Ale dnes jsem opět potkala jednu takovou „ chuděrku“ ( kočku ) a stále na ni myslím .
A já mám totiž takovou vlastnost , píšu o tom , o čem myslím , co mě trápí .
Tak doufám , že tento příběh se vám líbil , a možná , že se taky teď usmíváte . A za to Vám děkuju !
Skvělé prázdniny .
Před dvěma roky jsem byla poprvé na venkově .
Tam žil můj dědeček .
To je na severu Ruska .
To je malý venkov . Tam je krásná příroda .
Kolem venkova je hodně lesů .
Bylo léto , ale počasí bylo chladné .
Poprvé jsem byla v severním jehličnatém lese .
Je opravdu hezká .
Mám ráda les .
Na zemi leží mech . Mech je měkký a hezký .
V lese bylo hodně různých holubů .
Každý den jsme sbírali spoustu holubů .
Strašně ráda jím je .
V lesích jsou bažiny , když začínají bažiny , stromy jsou menší a kratší .
V lese jsem jedla bobule klikery .
Vodu jsme brali ze studny .
Chodili jsme hodně pešky .
Tam je chladné počasí .
Lidé pěstují brambory .
Všichni lidé mají brambory . Museli jsme v létě topit kameny .
V kůlně bylo dříví .
Také jsem byla ve městě , které je vedle venkova .
To je staré ruské město .
V minulosti vyráběli železo . Bylo mnoho kováren .
A dnes tady je festival kovářů .
Kováře přijíždí z různých měst . Ukazují své výrobky .
V městě je mnoho starých chrámů a historických budov .
O mně
Žiji v paneláku , žiju s tátou , s mámou , se sestrou , ale se psem jménem Laki .
trenér byl tak ohromen svým výkonem .
Kvůli tomu mě dal trénovat basket s dospělými z 18 let , to je něco a ještě ? ? ? a všechny atletické sporty .
4 ) Dále chtěl bych být slavný jako můj strejda , protože trénuje efka , Moskva , fotbalový tým , ale já nechci být fotbalista a basketbalista .
Ahoj , to je vše o mně .
Autor s dcerou byli v kavárně a prohlíželi projekt cestovní kanceláře , která nabízela prohlídky historickou , noční , denní a mnoha dalšími Vídni .
Předtím autor vždycky procházel městem sám a teď se rozhodli si vybrat autobusovou prohlídku historickou ve Vídni .
Autobus jel bez zastávky a všichni se dívali z okna na různé památky .
Průvodce mluvil třemi cizími jazyky , ale každý s různým přízvukem .
Všichni se otáčili hlavou během výkladu a když jeli mimo Burg theatra , autor se díval do jiné strany , a proto pamatuje jen to , co bylo naproti budově .
Během svého výkladu průvodce zdůrazňoval koncovky každého slova tak , že autor začal stejným způsobem mluvit se svou dcerou .
Zpátky průvodce už jen mlčel , protože už neměl co vykládat , takže všichni se cítili opravdovými Vídňany .
O weekendu
V sobotu jsem jel do obchodního centra s rodiči .
Tam byla zábava , v tu sobotu byl poslední den velkých slev a nákupů , rodiče mně koupili novou bundu .
A pak jsme šli jíst suši a pak jeli domů .
V neděli jsem se připravil do školy .
To byl obyčejný weekend .
Moje rodina .
Jsem z Ukrajiny . Teď bydlím v Praze a taky studuju češtinu . Potřebuju výborné vedení češtiny , protože chci studovat tady na univerzitě .
To je nejen můj nápad studovat v Praze .
Můj tatínek a maminka taky chtěli , abych já studoval v České republice .
Teď , když jsem tady , myslím na ně často , protože jsou na Ukrajině a už jsem je neviděl dávno .
Tady v Praze nemám žádného rodiče .
Ale doma mám velkou rodinu .
Chci vytvářet obraz , abyste věděli něco pro moji rodinu .
Ukrajina je velký stát .
V tomto státě existuje 25 okruhů ( regionů ) . Bydlíme v Donechu . To je centrum a zdroj hospodářství celého státu .
Ne , ten dávno můj tatínek je prezidentem celého státu .
Má jméno Adam .
Je mu padesát pět let .
Je slavný , výborný , činný , politik . Dneska mají dobrý účet se svou skupinou . Chtějí udělat dobré všechno pro všechny .
Ale to nebude pro mě lehké , protože moje maminka je taky velký člověk . Jmenuje se Eva .
Ona taky chtěla být prezidentem , ale teď nemá vůbec nic .
Ještě pracuje na ministerstvu , ale tatínek říká , že to nebude dlouho . Taky mám dospělou sestru . Teď nejen na Ukrajině . Již deset let bydlí a pracuje v Americe .
Má moc zajímavou práci . Je lékařem v chirurgii .
Zajímá se o plastickou chirurgii .
Dneska sestra je moc bohatá a má hodně peněz .
Ale peníze pro ně nejsou štěstí , protože ještě není vdaná .
Má hodně kamarádů , ale je ambiciózní .
Taky mám babičku a dědečka .
Jsou v důchodu .
Jsou trochu staří , ale legrační a zajímaví .
Babička ráda připravuje můj oblíbený čokoládový dort .
Dědeček rád chodí na rybu .
Když jsem byl malý , taky jsem chodil s ním .
Mám ještě hodně příbuzných , bratrů a sester , ale řeknu o nich někdy pak .
To byl krásný slunečný den .
Já rozhodovala jsem se jít na procházku .
Oblékla jsem si nové šaty a také jsem si vzala novou dámskou kabelku .
Po rozvodu jsem chtěla rychle najít nového manžela .
Proto jsem obsadila strategickou pozici na lavičce v parku .
To bylo živé místo , ale všichni jsme mě ignorovali .
To bylo špatné !
Zapálila jsem si cigaretu .
Jak těžký je ženský život !
Jsem tak ztrácela náladu , že když jsem šla domů , zapomněla jsem kabelku na lavičce .
Jak velké bylo moje překvapení , když mě muž dohonil a vracel mi moji kabelku .
Našla jsem nového manžela a také už znám nový způsob známosti !
Projiždka Vídní .
Jednoho dne jsem s dcerou seděl v restauraci a prohlížel si prospekt cestovní kanceláře , která mi nabízela projíždku Vidnem .
Byla nabídka na projíždku historickým Vídnem Denním Vídnem , večerním Vídnem a tak dál . . .
Vždycky jsem rád procházel po místě uličkami sám , ale teď mi vzali dva lístky na historickou Vídeň a jeli s průvodcem .
Průvodce uměl hodně jazyků anglicky , francouzsky , italsky , ale ani jeden neuměl normálně ( dokonale ) .
Vždycky ji trochu pletl .
Autobus jel bez zastávky a průvodce pořád na něco ukazoval a mluvil , i když jsem vobčas nic nerozuměl v tom , co on mluvil v jednom jazyku , tak mohl zachytit něco v druhém , vyklad v 3 , žeči neni špatny západ .
Všichni se obraceli v tu stranu , na kterou ukazoval průvodce , pak jsem ztratil rytmus a začal se obracet v jinou stranu .
Náš průvodce moc zdůrazňoval koncovky , že já pod jeho vlivem začal stejně mluvit se svou dcerou .
Když jely špatně , průvodce mlčel .
Všichni jsme už byli jako staří Vídeňáci .
hlediska dámy .
Tento den si pamatuju velmi dobře , třebaže minulo už spousta let …
Od rána bylo všechno špatně .
Musela jsem se sejít s kamarádkou , ale můj vlak se zpožďoval o dvě hodiny .
Pak ještě zavolal mi můj přítel a oznámil , že našel opravdovou lásku .
Nepamatuju si , jak dlouho jsem tam seděla , ale v okamžiku jsem se rozhodla , že musím změnit svůj život .
Ta myšlenka se mi líbila a chtěla jsem navštívit kamarádku , abych si s ní poradila .
Šla jsem pomalu a byla jsem zádumčivá .
Najednou mě dohonil nějaký pán .
Říkal mi něco a ukazoval stále na moji kabelku , kterou držel v ruce .
Neslyšela jsem nic a nemohla jsem rozumět , co chtěl ten pán .
Velikanace
Naše Velikonoce začínají v sobotu . V sobotu ve 12 : 00 hodin ( v pravém slova smyslu ) se pečou bábovky , které se ozdobí různými cukrovinkami , na stole nesmí chybět jahodový , třešňový sirup a večer u nás se jí kachny s brambory .
V tenhle den ráno s dětmi hrajeme hry venku .
Hra se jmenuje Najdi co nejvíce schovaných vajec .
Hraje se i s rodiči .
Ještě se jí na snídani hodí jenom tvaroh s čajem .
V pondělí podle tradice se sází jarní i letní kytky .
A když v tenhle den uvidí straku na vašem domě třeba na střeše , čekejte na zloděje , nebo ona sama něco ukradne .
V tenhle den , když bude svítit sluníčko , bude krásné a teplé léto .
V neděli po obědě vždycky , každý rok jezdíme na hřbitov , kde leží moje prababička , ona umřela totiž tenhle den , a tím uctíváme její památku .
V neděli také kreslíme vajíčka a ty dáváme návštěvám .
A proti českým tradicím u nás není pamlázka a nechodí kluci koledovat .
Zimní prázdniny proběhly velmi dobře .
Byla jsem doma , v Rusku , v Jekatěrinburgu .
Tam jsem se bavila a smála se .
Hodně času jsem byla se svými kamarády .
My jsme mnoho hovořili , vyprávěli si navzájem o posledních událostech .
Nový rok daroval mně mnoho štěstí .
Oslavila jsem ho s rodinou a s kamarády , věnovala jsem hodně dárků .
Pro každého člověka jsem vybírala zvláštní dárek .
Chtělo se všech potěšit .
Rodina a kamarádi darovali mně také mnoho dárků .
Děkuji jim !
Vánoce jsem slavila se svými kamarádkami .
Jsme se mnoho procházeli jsme se rozhodli jet do Německa .
Po ulici chodili zvířata , čerty , andělé .
Koupila jsem mnoho suvenýrů .
Žili jsme v přepychovém hotelu , jedli sladkosti , ořešek a saláty .
Nechtěli jsme odjíždět z Německa .
Když jsem přijela do města , šla jsem na centrální náměstí .
Tam stál velký a hezký vánoční stromek . Její výška je 47 metrů .
Kolem byl válec .
A ochotně jsme bruslili s mou sestrou .
Tam bylo hodně lidí .
Všichni měli dobrou náladu .
Také jsem tam měla narozeniny .
Teď se budu učit a myslet na svou rodinu .
Čekám na léto .
Návštěva do Prahy
Přivítám své kamarády na letišti Ruzyně .
Odtamtud zamíříme do centra města : autobusem dojedeme do metra Dejvická , dále metrem do stanice Muzeum .
Vyjdeme na Václavském náměstí .
Tam zajdeme do Národního muzea .
Potom projdeme náměstím dolů na Můstek .
Z něho vpravo přes ulici Na Příkopě se dostaneme k Obecnímu domu , odkud přes Prašnou bránu a ulicí Celetnou dojdeme na Staroměstské náměstí .
Tam se podíváme na pomník Janu Husovi , Chrám Matky Boží před Týnem , Chrám sv . Mikuláše a na Staroměstskou radnici s Orlojem .
Pak Malým náměstím , Karlovou ulicí , mimo Klementina přijdeme na Karlův most .
Přejdeme k nim Vltavu a namíříme si na Pražský hrad .
Dostaneme se tam ulicí Mosteckou , přes Malostranské náměstí , Nerudovou ulicí a ulicí Ke Hradu .
Podíváme se na Nový královský palác – sídliště prezidenta České republiky .
Přes první nádvoří a Matyášovou bránu vstoupíme do druhého nádvoří , kde uvidíme Karlovou kašnu , kapli sv . Kříže , obrazárnu Pražského hradu , zajdeme do Rudolfovy galerie , pak vyjdeme ke katedrále sv . Víta , Václava a Vojtěcha , zajdeme tam dovnitř .
Potom projdeme třetí nádvoří se sochou sv . Jiří , přes náměstí U sv . Jiří , kde můžeme také zajít do Národní galerie , a ulicí Jiřskou vstoupíme do Zlaté uličky u Daliborky .
Pak starými zámeckými chodbami sejdeme dolů do stanice metra Malostranská , dojedeme do stanice Muzeum , uděláme tam přestupování na linku C a pojedeme na Vyšehrad , kde se projdeme Vyšehradskými sady , podíváme se na sousoší V . Myslberka a na Chrám sv . Petra a Pavla .
Sejdeme na Rašínově nábřeží , odkud tramvají dorazíme na Jiráskovo náměstí , kde se podíváme na Tančící dům , pak půjdeme podél řeky a vyjdeme k Národnímu divadlu .
Vedle Národního divadla nastoupíme do tramvaje a dojedeme do Újezdu , zajdeme tam do hospody U Švejka , abychom něco snědli .
Pak se podíváme na pomník obětem komunismu a potom lanovkou vyjedeme na Petřín .
Vyjdeme na Petřínskou rozhlednu , kde se otvírá nádherný výhled na Prahu , pak ještě zajdeme do Zrcadlového bludiště a lanovkou sjedeme dolů na Újezd .
Tramvají pojedeme na Anděl do obchodního domu Nový Smíchov , kde moji kamarádi budou mít možnost udělat nákupy .
Pak kamarády odvezu zpátky na Ruzyni , kde se rozloučíme .
Život v Praze .
Když jsem se učil ve škole , nevěděl jsem , kde budu studovat dál .
I moji rodiče řekli : „ Chtěl bych studovat například někde v Evropě ? “ Proč ne – řekl jsem .
Začali jsme se dívat a vybrali jsme Prahu .
Proč Prahu , protože to je velké , hezké , zajímavé a staré evropské město .
Řekli jsme , že pojedu do Prahy , a to bylo velmi zajímavé pro mě , protože jsem věděl všechno , co budu muset dělat sám .
A když jsem přijel do Prahy , měl jsem vůbec jiný život .
Začal jsem studovat hezký český jazyk , ochutnal jsem česká jídla , měl jsem několik výletů po městě .
Někteří moji kamarádi říkají : „ Proč jsi odjel do Prahy ? Proč jsi nezačal studovat v Moskvě ? “
Na co jim odpovídám : „ Můj život je zajímavější než jejich , že musím všechno dělat sám , a to je hodně zajímavé pro mě . “
Praha se mi moc líbí .
Včera já a má kamarádka jsme měly procházku po Praze .
Byli jsme na Staroměstském náměstí , Vyšehradě a v Pražském hradě .
Poprvé jsme jeli metrem na Vyšehrad .
Vyšehrad je moc hezké místo . Potom šli jsme pešky po nábřeží do Karlova mostu a Pražského hradu .
V pražském hradě jsme hledali sochor sv . Víta .
Pak šli jsme ještě na Staroměstské náměstí .
To je hezké náměstí .
Po procházce měli jsme večeři v restauraci .
Mé kamarádce chutná české jídlo , ale mně ne .
Po večeři jeli jsme domů .
Měli jsme dlouhý a zajímavý den .
Zítra chceme jet do Brna .
Všechno nejlepší
Byl jsem nemocný
Minulý týden jsem byl nemocný .
Teď moc nerozumím gramatikě .
Když jsem ležel doma , pracoval jsem v pracovním sešitu .
Nelíbí se mi být nemocný .
Milá Anno ,
18.11 .
Včera jsem měla hezký den .
Vstala jsem ráno v 9 hodin .
Po snídani šli jsme s mou kamarádkou na procházku .
Bylo teplo a svítilo slunce .
Jeli jsme na Vyšehrad .
Tam jsme se procházeli a fotografovali .
Potom jsme šli do centra .
Byl to zajímavý den .
Myslím na Tebe .
Těším se na Tvůj dopis .
Eva
Mám starší sestru .
Jmenuje se Anna , má 20 roků .
Je vysoká a hubená .
Anna má dlouhé , světlé , kudrnaté vlasy , má snědou pleť a mnoho pih na obličeji a taky krásný úsměv .
Anna je veselá , odpovědná a statečná .
Je podobná tatínkovi , oba jsou trpěliví a spolehliví .
Je studentka , studuje na univerzitě už tři roky .
Má dobrého přítele , jmenuje se Denis , už jeden rok spolu .
Anna je má nejlepší kamarádka .
Vždycky můžu se spolehnout na ni .
To je pro mě moc důležité .
Anna pracuje v obchodním domě jako prodavačka .
Má málo volného času .
Občas spolu chodíme do kina , hrát tenis a taky do klubu .
Vždycky se dobře bavím spolu .
Moc ji miluju !
Myslím , že Anna je nejlepší sestra na světě .
Ahoj , milá kamarádko !
Jak se máš ?
Co děláš ?
Jak se cítíš ?
Píšu dopis z Prahy .
Přijel jsem před měsícem , protože studuju tady češtinu .
Chtěl bych studovat na VŠE .
Ta univerzita je moc slavná , ale taky moc těžká , proto hodně studuju matematiku .
Chci ještě pracovat , ale nemám vůbec žádný čas .
Praha je krásná .
Líbí se mi tady .
Když jsem přijel poprvé , často jsem šel do centra a prohlížel jsem si staré město .
Díval jsem se na zajímavé sochy , budovy .
Teď Praha má hezké počasí , hodně sněhu , proto o víkendu jsme s mými novými kamarády jeli na hory a lyžovali .
Rád cestuju po Praze .
Byl jsem na Karlově mostě , na Pražském hradě , na Staroměstském náměstí a všechno se mi líbilo .
Mám několik českých kamarádů .
Občas chodíme spolu do kina , ale hrajeme fotbal .
Zatím ahoj !
Ahoj Tomáši !
Procházka po Praze
Píšu ti tuhle dopis z Prahy .
Chci napsat , jaká místa jsou v Praze . Nejlepší místo v Praze je Pražský hrad .
Ještě v Praze je moc velké náměstí . Staroměstské náměstí je moc velké a hezké .
Líbí se mi Václavské náměstí .
Praha má velmi mostů .
Karlův most je velký a nejlepší most .
V Praze často chodím do klubu a vím , že je mnoho klubů tady .
Vltava je velká a hezká .
Mám rád kino , proto často chodím do kina .
Myslím , že Praha je nejlepší město v Evropě .
5.12.09
Adam
Dobrý den , maminko
V sobotu jsem šel na procházku kolem centra Prahy . Viděl jsem mnoho hezkých a zajímavých míst .
Od začátku jsem šel na Václavské náměstí , kde jsem se sešel s mými kamarády .
Potom ( pošli ) chodili jsme spolu kolem starého města , viděli jsme orloj , to jsou staré hodiny , které zbudoval Karl IV .
Potom byli jsme taky na Pražském Hradě , kde jsme se dívali na nové město a poslouchali hudbu .
Později večer jsme se smáli do hotelu i měli večeři , potom jsme šli spát .
To byl hezký večer !
Myslím na tebe !
tvůj syn Adam .
Proč mám ráda Českou republiku
S touto otázkou se setkávám pokaždé , když mě napadne odcestovat do jiné země a zkusit tam zůstat .
Největšími kandidáty jsou pro mě Španělsko a Kanada .
Španělsko hlavně pro svou geografickou polohu , ze které vychází i horkokrevná mentalita celého národa .
A právě český národ je pro díky své povaze přízemního , klidného národa trochu nudný .
Samozřejmě , že nemohu soudit národ jako celek .
Podle většiny mých českých známých jsem si však vytvořila názor , hlavně na české muže , že Čech je nejvíce spokojený , když si může užívat své dobře promyšlené , zajištěné blaho , nejraději v klidu venkova .
Z jedné strany taková vlastnost může být i velice prospěšná , pro mě však až na sklonku let .
Možná ale i díky této povaze je Česká republika vyspělá země s velice zachovalou kulturou . S citem pro historičnost i objevování nových směrů .
Možná právě díky své klidné povaze se Češi obecně dokáží starat o věci , které mají , a dokáží podržet a vyzdvihnout věci , které přicházejí .
A díky tomu se zde člověk cítí v bezpečí . A díky tomu se zde člověk cítí v bezpečí .
V bezpečí od stresu , kvůli klidné povaze národa , v bezpečí od živlů , geografické poloze .
Asi proto zde pořád zůstávám .
Oslava narozenin
Narodil jsem se v roce 1991 v červenci .
Maminka řekla , že to byl ošklivý den – pršelo .
Může být , že pro to mám rád , když prší !
Budu psát o narozeninách , na kterých mně bylo 18 let .
To byl hezký den .
Bylo tam mnoho lidí , jenom rodiče .
Dostal jsem taky moc dárků .
Babička mně podarovala mince ze stříbra , maminka mi podala nový telefon a moje sestra a bratranec mi namalovali hezký obraz a udělali malou písničku .
Babička připravila jídlo , nějaké saláty , maminka připravila můj oblíbený dort s jablky .
Pili jsme červené a bílé víno a můj dědeček pil jenom pivo .
Večer jsem šel do klubu s mými kamarády .
Tancovali jsme , pili pivo , všechno bylo super !
Vrátil jsem se domů v 5 hodin ráno .
Ahoj kamaráde ! Píšu ti dopis z Prahy , protože studuju tady češtinu už skoro 4 měsíce , čeština je pro mě důležitá , protože chci pokračovat ve svém studiu na ČVUT na fakultě IT .
Poprvé jsem měl dost problémů s bytem .
Nemohl jsem najít byt , který jsem potřeboval , ale dnes všechno je dobré , pronajímal jsem hezký byt , který se nachází vedle metra .
A není drahý .
Má škola se nachází v Hloubětíně – to je čtvrt v Praze .
Škola není velká , ale hezká .
Naše učitelka se jmenuje Miroslava , to je dobrá učitelka , která vždycky povídá něco zajímavého .
Na hodinách češtiny posloucháme hovory , čteme texty o životě v Praze nebo o známých spisovatelích a skladatelích .
V Praze se mi všechno líbí , protože Praha je hezké město se starými budovami , hezkými uličkami .
Když jsem měl volný čas , navštívil Pražský hrad , to je dost stará budova a je tam také chrám svatého Víta , který budoval skoro 200 let .
Byl jsem na Karlově mostě , tento most postavil známý český král Karel IV . , ale nepamatuju si kdy .
Mám mnoho kamarádů , ale ještě nemám české kamarády .
Ale myslím , že je budu mít , protože se zajímám o sport v českém klubu .
Oslava narozenin
Minulý pátek můj kamarád Karel měl narozeniny .
Bylo mu sedmnáct .
Domů pozval několik svých kamarádů a mě .
K narozeninám jsem dostal mnoho dárků od kamarádů a rodičů .
Dostal několik knih , nějaký oblek a nový počítač .
Maminka připravila dort , koupila několik láhví vína .
Všichni jsme se dobře bavili .
V šest hodin odpoledne jsme šli na procházku do centra města .
A taky jsme chodili do klubu .
Narozeniny jsme oslavili velmi hezky .
Byl to příjemný večer .
Mé nejkrásnější prázdniny .
Ve svém životě jsem měla mnoho prázdnin .
Ale nikdy jsem nepřemýšlela , jaké z nich byly nejlepší .
Teď myslím , že můžu o nich napsat , ale ješte jsem neměla takové . To bude jako „ prázdniny mých snů“ .
V této době budu vždy šťastná .
Budu moct číst své oblíbené knihy , poslouchat oblíbenou hudbu , mluvit se sestřenicí .
Každý den bude dobré počasí , které se mi líbí .
Budu se procházet až do rána .
V noci budu se dívat na hvězdy a snít o něčem hezkém .
Samozřejmě budeme odpočívat s rodiči .
Budeme se bavit a vesele se smát .
Nechci o prázdninách vždy odpočívat .
Chci mít práci , ale svou práci , která se mi bude líbit .
Myslím , že můj život – mé prázdniny .
On může být těžký , skvělý , zajímavý , nudný , ale to je můj život .
Miluju ho .
Naše životy – jsou naše prázdniny .
Vážená maminko
Píšu vám z Prahy .
15 . 11 . 2009 jsem jela na výlet s kamarády do Německa .
Byla jsem tam 3 dny . Bydlela jsem tam v hotelu .
Šla jsem na procházku do centra .
Berlín byl moc zajímavý pro mě .
Viděla jsem Němce . Oni byli moc hezcí a dobří pro mě . Šla jsem do kina .
17.11 . vrátila jsem se do Prahy .
Těším se na tvůj dopis .
Tvá dcera Eva
Jazykové zvláštnosti češtiny a ruštiny
Na začátku studia jsem si myslela , že čeština je dost komplikovaná .
Nerozuměla jsem tomu , co říkala učitelka , a proto pro mě to bylo těžké .
Během studia jsem zjistila , že čeština ve své gramatice má hodně společného s ruštinou . Například pády , číslovky , slovosled ve větách a tak dál .
Ale existují taková česká slova , která mají opačný význam v ruštině , například slovo vůň , úžasný , čerstvý a tak dál . A to pro mě bylo velkým překvapením .
Myslím , že pro každého člověka bude těžké zvyknout si na to , že ta slova , která on používal dodnes , teď už znamenají něco úplně jiného .
Na závěr bych chtěla říct , že pro mě teď čeština je dost důležitá .
Musím si zvyknout na všechny čárky , háčky , vystudovat nová slova , zlepšit svou gramatiku a hlavně se naučit dobře komunikovat s Čechy , proto budu číst knihy , noviny a časopisy .
Město , ve kterém bych chtěl žít
Myslím , že město , ve kterém bych chtěl žít , musí být velké , hezké a bohaté .
Byl jsem v různých městech ve svém státě a taky v některých městech a v jiných státech .
Každé město má své výhody a nevýhody .
Ještě přesně nevím , které konkrétní město bude vhodné pro můj život v budoucnosti .
Když jsem byl na Ukrajině , žil jsem hodně let v Krivem Roze a pak už jeden rok v Odesse .
Oba ty města mám moc rád .
Teď už žiju v Praze .
Prahu taky mám rád , ale ještě nevím , jestli bude tak vždycky .
Je možné , že pojedu někam do jiného města a budu chtít zůstat tam .
Ale nyní Praha je město , ve kterém chci žít .
Je dost velké , hezké .
V Praze můžeme najít tichá místa , cítit atmosféru starých časů .
Praha je důležité politické , historické a kulturní centrum Česka , a proto má více výhod než nevýhod .
Myslím , že Praha opravdu je to město , ve kterém bych chtěl žít .
Moje rodina je velká .
Mám 4 bratry a 1 sestru .
Moje maminka je v důchodu a je jí 71 let .
Můj tatínek už dlouho nežije .
Moje maminka je babička a také prababička a bydlí v Polsku .
Já bydlím v Žitavii ( Oderwirzu ) . Od 3 roků jsem vdaná a můj muž je politik .
Máme malého syna . On se jmenuje Dominik .
Domácí úkol ( 20 vět )
praxe
Už 2 a půl roku pracuji v konsultské firmě v Žitavě .
Mezitím byla jsem na mateřské dovolené .
Ty projekty jsou financovány ze státních nadací n . p . Německé nadace pro přírodu .
Ty hory jsou na hranici Čech a Německa .
Spolupracujeme s Vysokou školou zemědělskou v Žitavě i na zemedělstvi v regionech Lužických a Žitavskich Hor . a zemědělskou radou .
Můj šéf představený je také profesor na univerzitě a pracoval jsem 2 roky v
Proč mám ráda Českou republiku ?
Říká se , že člověk musí žít tam , kde se narodil , ale já s tím nesouhlasím .
Podle mě má každý právo výběru místa bydlení , náboženství a životních postojů . Podle mě má každý právo výběru místa bydlení , náboženství a životních postojů .
To je opravdová svoboda !
Díky Bohu takovou svobodu mám .
Život mi dal možnost je ochutnat .
Žiju v České republice moc dlouho , jenom rok a půl .
Vlastně jsem sem přijela , abych získala druhé vysokoškolské vzdělání , totiž první jsem dostala na Ukrajině .
Ale chtělo se mi ve studiu pokračovat , proto jsem se rozhodla pro studium v České republice .
Dokonce jsem i vždycky ráda cestovala .
Do České republiky jsem se zamilovala od prvních dnů .
Vlastně moje seznámení se státem začalo v Poděbradech , kde jsem začala studovat češtinu .
Říká se , že Poděbrady léčí srdce , ale můžu říct , že mi vyléčily nejenom srdce a i duši .
Po pravdě řečeno , byla jsem hrozně unavena životem na Ukrajině , vlastně těmi prioritami , co tam vládnou .
Všichni jsou jenom na peníze , postavení člověka záleží na tom , jaké oblečení máš , jaké značky , jaké máš auto atd .
Zkrátka a dobře cítila jsem se tam jako ne ve své kůži .
Tady se cítím mnohem lépe .
Mám ráda ČR za její krásu , krásu přírody a architekturu města , za její města , za její kulturu , literaturu a starobylé tradice .
Líbí se mi to , že tady mám možnost hodně cestovat .
Které z českých měst bych nenavštěvovala , všechny mě zaujaly a zůstaly v mém srdci .
Ale nic nebývá úplně ideální .
Co se mi tady trochu vadí , je to , že Češi nemají rádi Rusy a ruský jazyk .
To je líto , ale chápu to .
Také nemám ráda některé Rusy a nevážím si jejich chování .
V závěru bych chtěla říct , že člověk má žít tam , kde se cítí lépe .
Vždycky jsem hodně cestovala .
Když jsem byla malá , cestovala jsem s rodinou , pak už sama nebo s kamarády .
Od samého dětství mě bavily cizí jazyky .
S nadšením v očích a otevřenou pusou jsem pozorovala lidi mluvící pro mě nesrozumitelně .
Připadalo mi to nějakým zázrakem .
Vzpomínám na to , jak se mi maminka snažila vysvětlit ten pro mě zázračný rozdíl v jazycích pomocí báje o babylonské věži .
Takhle ten zázrak byl rozluštěn .
Pak mě začala zajímat otázka kulturního rozdílu různých národů .
Mezi všechny cizí jazyky jsem vždycky měla zvláštní zájem o angličtinu .
Třeba je to kvůli tomu , že maminka mluví anglicky .
Hodně jsem jí záviděla a nemohla jsem se dočkat , až se začnu učit angličtinu ve škole .
S úsměvem vzpomínám na to , jak jsem terorizovala maminku , aby mě naučila aspoň nějaká anglická slovíčka , a také jak jsem brečela , když jsem nemohla něco vyslovit .
Ve škole jsem měla moc ráda ruštinu , třeba proto , že je to moje mateřština , ačkoliv pocházím z Ukrajiny .
Ukrajinsky samozřejmě umím a vážím si , protože je to jazyk mojí vlasti .
Ruštinu mám ráda asi proto , že tímto jazykem mluví moje rodina , a také kvůli ruské literatuře a mým oblíbeným spisovatelům Puškinovi , Lermontonovi , Čechovovi , Gogolovovi , Bulgakovovi atd .
Teď už rok a půl bydlím v České republice .
Bohužel jsem nikdy předtím tady nebyla a češtinu jsem neslyšela .
Svoje seznámení s jazykem jsem začala v Poděbradech na UJOPu .
Po pravdě řečeno , do češtiny jsem se zamilovala , jakmile jsem ji zaslechla .
Vzpomínám na svoje první měsíce , jak jsem se snažila zapamatovat si co nejrychleji a co možná víc slov , protože jsem se cítila celá nesvá , když jsem se nemohla domluvit s lidmi .
Čeština mě hodně zaujala , proto jsem se rozhodla ve studiu jazyka pokračovat a možná se někdy stát překladatelkou z češtiny do ruštiny a ukrajinštiny a naopak .
Pro mě čeština je velmi krásný a melodický jazyk , ale není moc snadný .
Studium jazyka vyžaduje hodně trpělivosti , cílevědomosti a samozřejmě práce .
Proto svobodný čas skoro nemám .
Každou svobodnou chvíli se snažím užitečně využít , abych se něco nového naučila .
Hodně čtu , chodím do kina , divadla , dokonce i sleduji určité pořady v televizi .
Takhle můžu nejenom zlepšit znalosti jazyka , ale i lépe poznat českou kulturu , tradice a lidi .
V současné době mě zajímá porovnání češtiny s ruštinou a ukrajinštinou .
Hodně mě to baví , chtěla bych najít odpovědi na všechny svoje otázky .
Také by pro mě bylo zajímavé porovnat tyto slovanské jazyky s nějakým dalším slovanským jazykem , například chorvatštinou .
Tak třeba příští semestr se začnu učit chorvatsky .
Ne náhodou se říká , že kolik jazyků umíš , tolikrát jsi člověkem .
Moje rodné město .
Moje rodné město se jmenuje Zaporiža ( ukrajinský ) , nebo Zaporožje ( ruský ) .
To je město na jihozápadě Ukrajiny .
Od roku 1932 město bylo přejmenované na Zaporožje .
Původ jména pochází od slova za polohami , které byly na řece Dněpr ( staroslovanský název řeky Slavutič ) .
Ještě před založením města tady byla hlavní základna zapotkých rozskazáků – Zaporozkasič .
Taky na řece Dněpr je vodní elektrárna Dneproges , postavena v roce 1930 .
To je největší zdymadlo v Evropě .
V Zaporožjí žijí 814 tis . osob .
Zaporožuje je taky velmi krásné město , dost čisté a útulné .
Jsou tam hezké parky a parčíky .
Má oblíbená místa jsou přehrada Dneproges , přístav a park Bohdo na Chmelnického vedle atomů .
To je krásné , pohodlné a klidné místo .
Ráda tam jdu na procházku , když chci samoty .
Ve středu města je velký prospekt .
Jeho délka je 15 km .
Jsou tady moderní domy , hotely , kina , divadla , restaurace , kde mají chutná ukrajinská jídla a taky útulné kavárny .
Ráda tam piju kávu nebo čaj a jím chutnou ukrajinskou čokoládu a stýhám se s kamarády .
Odcouvala třídu , aby si z kabelky vytáhla zrcátko a podívala se , jaké to má velké zuby .
Najednou do třídy vchází pan ředitel : „ Ale copak ? Co se vám stalo , paní kolegyně ? “ Opakujeme hlodavce a . . . “ Mumlala nešťastně .
„ Nezvyklé tyhle metody , “ říkal si pan ředitel . „ Tohle za našich let nebylo , ale žákům se látka ( m ) lépe vštípí do paměti .
A tak se Saxaně na našem světě zalíbilo .
Saxana řekla , že si sežene babské ucho , vypije ho a bude z ní smrtelník a zůstane tu .
1 . Jaké je kouzlo pro usmrcení smrtelníka ?
2 .
Jaké je kouzlo pro zmizení ?
D . ý . Jak se jmenuje nejdelší kouzelnická řeka ?
Můj spolužák
Osnova : 1 . Vnější vzhled
2 .
Vlastnosti a způsoby chování
3 . Zájmy
Můj spolužák se jmenuje Honza .
Je to dobrý kamarád .
Je vyššího vzrůstu , má světle hnědé vlasy , malý nos , hnědé oči , menší pusu .
Někdy je naštvaný na své kamarády Milana 1 , Milana 2 , Milana 3 . Není sprostý , někdy se uráží . Hodně se na něco ptá ohledně učení ve škole , ale také toho hodně umí .
V létě rád jezdí na skateboardu a kole , jinak velice rád chodí na koupaliště .
V zimě chodí bruslit na led , hodně moc se kouluje nebo jezdí na bobech .
Hraje rád počítačové hry .
Popis - osobní automobil
Až mi bude osmnáct , tak si takové auto pořídím .
21 . 4 . 2010
K čemu slouží knihy a proč bychom měli číst
A taky k tomu , abychom mohli číst o knížkách , co nás zajímají třeba o historii nebo válkách , hororu , romantických pohádkách a sci - fi .
Nebo se můžeme čtením naučit i psát .
16.4 2010
Co mi vadí doma ?
Těšíme se na prázdniny
Blíží se prázdniny a já se na ně docela těším , ale spíš se těším na to , že nebudu muset vstávat tak brzo .
Konečně už jenom měsíc a už to začne .
Všichni možná někam pojedou , ale já asi ne , protože jsme na tom trochu špatně s penězi .
Ale možná budu mít brigádu , kterou mi zařídí možná vlastní táta .
Už se těším , možná si vydělám nějaké peníze a něco si za ně koupím a nebo si budu šetřit .
Ještě se uvidí .
Doufám , že si na mě táta taky udělá čas a vezme si mě k sobě na prázdniny a že nebudu nakonec doma jen tak trčet .
Tyhle ty prázdniny bych si chtěla užít , navíc se asi budeme stěhovat .
Možná že taky poprosím tátu a pojedeme se podívat za mou prababičkou , kterou jsem neviděla už dlouho , a zajímalo by mě , jestli se má dobře a jestli není nějak nemocná a jestli nepotřebuje s něčím pomoct .
A taky možná bude potřebovat mamka občas s něčím pomoct , protože je těhotná a občas jí není dobře .
A možná bych si mohla založit partu a chodit ven jenom s holkami .
Ale zároveň se i těším na další rok neboli na září , až zase nastoupíme do školy plní síly a budeme schopni opět pracovat na plno .
Doufám , že nasbírám hezké známky .
8.19 . 4 .
Malý vozka
Strýc vyslyšel Karlíkovy prosby .
Karlík bude řídit strýcovy koně .
To budou sousedovi chlapci koukat .
Karel vzal ze strýcovy ruky otěže a práskl bičem .
Koně prudce vyrazili vpřed .
Karlíkovy nohy se objevily ve vzduchu .
Novákovy husy zděšeně zakejvaly .
Koně zahnuli kolem sousedovy chalupy .
Sousedovi psi je uvítali zuřivým štěkotem .
To už strýc koně zastavil a držel otěže pevně ve svých rukou .
O : prosby - prosíme
prudce -
chalupy +
1.7.10 .
Knížka přináší radost
V ulici , kde bydlím , bylo vloni otevřeno dětské knihkupectví .
Jeho výloha je plná zajímavých knih , visí v ní portréty nejznámějších spisovatelů , a tak není divu , že vyvolává zájem kolemjdoucích .
Každodenně před ní postávají skupinky dětí a jednotliví dospělí , aby se seznámili s nabídkou nových knih .
Vidíme tu i zahraniční turisty , neboť ve výloze jsou vystaveny také různé publikace v cizích jazycích .
Kdo se rozhodne ke koupi , vejde dovnitř .
Právě tady jsem vybírala i já knížky pod vánoční stromeček .
Chtěla jsem je koupit svým mladším sourozencům .
Bratrovy a sestřiny úsměvy při rozbalování dárků mě přesvědčily , že jsem koupila rozumně .
Sestru zaujaly Erbenovy pohádky , protože jsou plné fantazie a bratrovi se velmi líbily příběhy hrdinných i indiánských náčelníků .
Mně darovali rodiče pěkný obrázkový atlas světa .
Oprava : V ulici , kde bydlím , bylo vloni otevřeno dětské knihkupectví .
Jeho výloha je plná zajímavých knih , visí v ní portréty nejznámějších spisovatelů , a tak není divu , že vyvolává zájem kolemjdoucích .
Vidíme tu i zahraniční turisty , neboť ve výloze jsou vystaveny také různé publikace v cizích jazycích .
Sestru zaujaly Erbenovy pohádky , protože jsou plné fantazie .
2.22.10 .
Přebory v plavání
Ve východních Čechách leží okresní město Havlíčkův Brod .
Žáci z tamější základní školy si spolu se svými učiteli vzpomněli , že by se pro zájemce mohly uspořádat přebory pětičlenných družstev v plavání .
Na startu se kromě domácích shromáždili i třebíčští chlapci , družstvo z Břeclavi a zúčastnili se i mladí závodníci z Jihlavy .
Poslední ředitelovy pokyny už někteří téměř nevnímali .
Pak se seřadili zazněly ostré hvizdy píšťalky , plavci zbystřili a vyrazili do prosluněného bazénu .
Nejlépe si totiž vedly děti z Třebíče .
Každodenní trenérovy rady si připomněli jihlavští účastníci .
V neznámém prostředí zbytečně neriskovali a chovali se rozumně .
5.17 . 2 .
Jan Evangelista Purkyně
Jan Evangelista Purkyně je jednou z nejvýznamnějších osobností 19 . století i našeho národního obrození .
Jako jeden z prvních přednášel na univerzitě česky .
Popularizoval českou vědu .
Tomu sloužil časopis Živa , který začal Purkyně vydávat a který vychází dodnes .
Purkyně stál u kolébky mnoha spolků , zúčastnil se kladení základního kamene Národního divadla .
Spolu s bratry Preslovými vymýšlel české vědecké názvosloví .
Vážili si ho však nejen doma , ale i v cizích zemích .
Takoví velikáni jako J . W . Goethe se pyšnili jeho přátelstvím .
Za největší objev J . E . Purkyně považují vědci jeho buněčnou teorii .
Dokonce dlouho nepovolila , aby mu v Praze postavili pomník .
Veliký učenec a velký Čech J . E . Purkyně ostatně žádný pomník nepotřeboval , postavil si ho svou činností sám .
3.4.10 .
Naše vlast v dávnověku
Ohromné pralesy se černaly v horách na pomezí .
Uvnitř se rozkládaly mezi temnými hvozdy bujné balónky .
Lidské stopy tu byly vzácné .
Zvěře pobíhalo všude hojně .
V haluzích číhali mrštní rysi .
Množství vlků se blížilo za kořistí .
Vysoko v povětří pluli skalní orli .
Za noci se vydávali na lov výři sovy .
Řeky a jezera se hemžily rybami .
Bobři stavěli své umělé stavby .
V údolích hučely řeky .
6.1 . 2 .
Na venkově
Jeník bydlí v Písku .
Prázdniny strávil u dědečka a babičky na venkově .
Seznámil se s životem na vsi i jejími obyvateli .
Zajímaly ho staré dřevěné chaloupky .
Na dvoře dováděl se psy .
V jeteli chytal motýly .
Na strništích sbíral klasy obilí pro bílé holuby .
V blízkém lese objevil pravé hřiby .
Příjemně unaven usedal na nízké pařezy .
Pozoroval sokoly , kteří se vznášeli vysoko na nebi .
Nezapomněl napsat o zážitcích rodičům .
Moje spolužačka
Osnova : 1 . Vnější vzhled
2 .
Vlastnosti a způsoby
3 .
Zájmy
Moje spolužačka se jmenuje Eva a je jí 13 let .
Chodí do VIII . třídy .
Je vyššího vzrůstu .
Její vlasy jsou dlouhé , melírované .
Oči má modré a hluboké jako moře .
Nos nemá ani velký a ani malý , pod nosem má výrazná ústa a když se usměje , objeví se krásně bílé zuby .
Má útlá ramena .
pas má štíhlý jako vosa a dlouhé nohy .
Je veselé povahy .
Má ráda společnost .
Ráda tancuje a poslouchá písničky .
Má smysl pro humor
3. 9.12 .
Procházka českou krajinou
Letošní prázdniny jsem strávil se svými blízkými v překrásném koutě České republiky .
Bydleli jsme v bývalé myslivně , která patřila mému strýci .
Byla dokonale skryta mezi vysokými stromy , nepropustnými křovinami a mlázím .
Pobyt nám poskytl mnohá dobrodružství .
Ráno jsme brzy vstali a podnikali výlety do okolí , objevovali temné lesy , palouky a mýtiny , lovili ryby a pozorovali zvěř .
Byli jsme okouzleni Šumavskými hvozdy .
Bylo to neuvěřitelné , ale v potocích žili i duhoví pstruzi , které jinde nenajdete .
Ke konci našeho pobytu jsme si vzpomněli , že bychom se měli vydat i k nedaleké rozsedlině , která nás lákala svou nepřístupností .
Brzičko ráno jsme již stoupali úzkou stezkou .
K cíli jsme se dostali kolem poledne .
Oprava : ztrávil - máme si pamatovat : strávit , strava , spotřebovat atd .
vysokými mladými :
šumavskými : není oficiální název
sháněli : motýli
rozsedlině
4 .
3 . 2 .
Dovolená
Je mnoho způsobů , jak strávit dovolenou .
Mně se však nejvíce líbí pobyty na horách plné celodenních turistických túr .
Minulý rok v létě jsem se zúčastnil výpravy do Jeseníků .
Ubytovali jsme se na chatě Barborka , která je v těsné blízkosti Pradědu , nejvyšší hory Moravy .
Vstávali jsme brzičko ráno a po snídani jsme vyráželi do okolí .
Vzali jsme Skřítek , Červenohorské sedlo , navštívili jsme lázně Karlova Studánka .
Často jsme osaměle kráčeli temnými lesy i úzkými stezkami mezi skalami , avšak kamzíky , kteří zde žijí , jsme nespatřili .
Zato nás z výšky pozorovali dva draví orli .
Panovalo dusné počasí , a proto jsme se museli často občerstvit .
Jen mě mrzí , že jsem se v závěru pobytu nemohl zúčastnit výstupu na nejznámější moravskou horu , neboť jsem měl naběhlou nohu po vosím bodnutí .
Oprava :
mně - 3 . pád komu , čemu , píšeme vždy mně
celodenních
túr
Barborka - název chaty
Zdolali
temnými - ty lesy
úzkými - ty stezky
mě - 4 . pád , píšeme vždy me
2.23.10 .
Podzim
Pole a lesy ztichly .
Vlaštovky se shromáždily na drátech .
Někdy se ozývaly z dálky výstřely lovců .
( Po obědě se objevily sluneční paprsky ) .
Podzim měnil i zábavy dětí .
Hoši si slepili draky z papíru a sběhli se na určeném místě .
Čí drak se vrhne nejvýše ?
Zvítězili Novákovi chlapci .
Tváře jim zčervenaly radostí .
Z očí jim zářila radost z úspěchu .
Večer bylo sychravo .
Ale dětem bylo příjemně .
Seděli s knihou v ruce u kamen .
Dopoledne zahajovaly krajinu většinou mlhy .
Po obědě se objevily sluneční paprsky .
Strávili jsme jídlo , strava byla vydatná , žáci spotřebovali papír , vyučování skončilo , venku se stmívá , způsobil nám potíže , učitel zkoušel , vzpomněli jsme si na to , letadlo vzlétlo ze startovací plochy , sběh lidí na náměstí , z prken sbitá vrata , on ho surově zbil , zbývá nám ještě úkol , jablko zežloutlo a zhnědlo , potok se zužoval , novinová zpráva , vojenský zběh , dokázal to stěží , půjdu k Petrovi , při hokejových zápasech , známí herci .
Koncept Nováková
Lavička v parku
Řekne se taková obyčejná lavička v parku .
Ale co ta už všechno viděla za ta léta , co tam stojí .
Kolik mladých lidí si na této lavičce vyznalo lásku a dospělo až do manželství !
Když se vzali , možná se jim narodilo miminko a zase chodily na svou zamilovanou lavičku .
A co ještě viděla tato lavička ?
Viděla mnoho zdravých , krásných , hrajících si dětí , které si v blízkosti lavičky hrály na pískovišti a ještě nic nevěděli o úkladech a problémech života .
Ale také lavička viděla staré babičky a dědečky , kteří pomaloučku jdou s hůlčičkou na procházku a rádi zastavují na své oblíbené lavičce a vzpomínají na své mládí .
A mimo toho se v létě prohánějí v křoví okolo lavičky ptáčkové a v korunách stromů skáčou veverky sem , tam se objeví i nějaký zatoulaný zajíc a je tu prostě veselo .
Tak hlavně aby tam ta lavička ještě dlouho stála a dělala mnoha lidem radost , aby tam mohli v klidu a míru užívat své pěkné chvíle života .
Osnova -
I . –
Obyčejná lavička
II – Lidé
III –
Aby ještě dlouho stála
Lesy oživly , my jsme je viděli , střelci se psy , kosi se přikrčili , husté křoví , mezi pařezy , psi zbystřili čich , chlupy se zdvíhaly , vypouštěli jsme sokoly , lesní rohy se ozývaly , děti prožily hezké prázdniny , vedoucí připravili různé hry , mnoho zábavy , včely poletovaly nad květinami , včely pilně sbíraly pyl , chlapci seděli na hrázi rybníka .
Osnova : I . Zdraví lidé
II . a ) Kuřáci
b ) Lidé , kteří pálí různé předměty
III .
Věci , které by se měly zakázat
Ranní noviny , celodenní zaměstnání , rané brambory , kamenný pomník , skleněný džbán , cenné známky , slunný den , ceník zboží , dřevěný dům , obratný kameník , nezákonný čin , nestranný soudce , stinný strom , plamenná řeč , denní povinnosti , havraní vlasy .
Děti splnily úkoly , jezdili jsme automobily , v nové obuvi , na polích se zvýšily výnosy obilí a řeky , nové domy , hovořili jsme se spisovateli , ženy dobře pracovaly , půjdeme tam s učiteli , viděli jsme lvy a žirafy , putovali jsme horskými cestami , on doběhl k cíli , úlohy byly plné chyb , sedl si do trávy , holubi se nadouvali , děti sypaly obilí , holubi rychle polykali , ptáci zaťali drápy , potoky se hemžily rybami .
Koncept
Zemědělské práce
Každý určitě ví , jaké to jsou , ale jsou to spíš lidé z vesnice nebo malého města .
Můžeme se setkat i s lidmi , kteří nevědí , co to jsou zemědělské práce nebo kde se bere mléko .
Myslím , že i tito lidé existují , ale vraťme se k zemědělským pracem .
Co můžeme zařadit do zemědělských prací ?
toť otázka .
Asi by to měly být senáže , žně , sušení sena , řezání kukuřice ( silážování ) ale i diskování , setí , hnojení , postřikování .
Myslím , že tyto práce se dají počítat jako zemědělské práce .
Zemědělských prací je opravdu dost a na každou práci se spotřebuje hodně paliva .
Traktor spotřebuje asi 70 litrů za den , záleží , jaký některý je silný a druhý slabý , proto se počet litrů bude asi měnit .
Cena tedy bude opravdu velká , ale peníze by mělo družstvo vydělat na prodeji mléka , prodeji krav a na dotacích .
Družstvo by mělo mít všechno pořádně rozpočítané , aby se nestalo , že by třeba zkrachovalo nebo by se mohlo dostat do dluhů , a to by byla určitě zlá situace .
Myslím , že naše družstvo prosperuje . Docela dobře postavilo nový kravín , nakupuje nové stroje a má svou benzínku .
„ Moje nejoblíbenější knížka“
Moje nejoblíbenější kniha je „ Ztracené dny Emilly Stvangé .
Nevzpomínám si na autora , ale knížka je zajímavá .
Po uplynulé době si myslela , že je našla , ale zmýlila se … Snažila se tedy spolu se svými třemi kočkami zjistit , kde jsou vlastně její rodiče a odkud přichází . Knížku doporučuji přečíst , je moc pěkná …
I Seznámení
II ) a Blančin vzhled
b ) vlastnosti
III
Oblíbená postava
vyřešilo . Naštěstí se ti starší chlapci uklidnili a vyhýbali se mu .
Mohlo to dopadnout také jinak .
Na chlapci se rázem zjevila radost a taky strach , že to nepřestane .
Dá se tomuto problému předejít ?
Může zaniknout šikana na školách ?
Když vím , že existuje více druhů šikany , myslím si , že každý problém má nějaké řešení .
jednodušší příklad , těžší úkol , tamější obyvatelé , přišlo nám vyrozumění , je to nedorozumění , bylo mu špatně rozumět , jemně mletá káva , tajemně hovořil , půjdu k Tomášovi , novinová zpráva , lesní správa , vyučování skončilo , vydatná strava , obilí vzklíčilo , on ten příklad zmotal , les shořel , způsobil nám škodu , učitel zkoušel , vzpomínali jsme na to , mně je to jedno , mě tam také viděli , venku se stmívá , strhli nápis , děti tančily , nezapomněli jsme na to , bylo to jeho domnění .
Otec je kameník , výkonný stroj , týdenní program , telefonní sluchátko , cenný dopis , světla se rozzářila , bezzubá babička , krkonošští občané , černošští chlapci , světla se oddálila , měli jsme oddech , nejjasnější obloha , ranní noviny , rané brambory , skleněný džbán , slunný den , havraní vlasy , malé oddělení .
Zapomněli jsme to , připomněli nám to , tvoje domněnka , rozuměli nám , bylo mu špatně rozumět , mluvil nerozumně , porozumění , automobily svážely řepu , déšť smyl stopy , jablko spadlo na zem , vztyčili jsme vlajku , větev se zlomila , výkon družstva zklamal , venku se stmívalo , lesy ztemněly , vyučování skončilo , učitel zkoušel , spotřebovali jsme papír , tamější obyvatelé , oční vjem .
Bytový úřad , býčí hodiny , úbytek vody , město Bystřice , líbivý obraz , rozzlobil se , kobylí mládě , nové bydliště , rád bych pomáhal , býčí ohrada , zabydlený byt , bytevní pole , abychom odešli , zabydlený obývací pokoj , zabývat se prací , bíložravec , neodbytný člověk , netrhej bílí , vesnické obydlí , bílková poleva .
Sovy a výři létaly , děti prožily dobrodružství , včely poletovaly nad květinami , chlapci seděli na hrázi rybníka , lesy oživly , procházeli jsme se úzkými stezkami , úzká klikatá stezka se vinula vzhůru , lesy nás obklopily , větve jabloní zmizely v květech , lesklé drahokamy , bílé břízy zavoněly , bažanti a koroptve se rozutekli do polí , dobývání zlata .
Ranní noviny , celodenní zaměstnání , rané brambory , kamenný pomník , skleněný džbán , cenné známky , slunný den , ceník zboží , dřevěný dům , obratný kameník , nezákonný čin , nestranný soudce , stinný strom , plamenná řeč , denní povinnosti , havraní vlasy .
K čemu potřebujeme mobilní telefon .
Vybírá ti peníze , okrádá tě o čas .
K čemu potřebujeme mobilní telefon ?
Úvod – já jsem měla mobilní telefon , ale jsem ho ztratila .
Jak platíme telefon – mám telefon na O 2 a platím 200 Kč a vydrží mi to na měsíc .
K čemu slouží – k hodinám , písničkám , volání .
Závěr –
k volání , sms , písničky
Nejlepší vynález lidstva , který mi usnadňuje život
Nejlepším vynálezem lidstva , který mi usnadňuje život , jsou dopravní prostředky .
Díky nim se lidé můžou dostat někam , kam by se pěšky tak rychle nedostali .
Lidé se s dopravními prostředky dostanou , kam chtějí , aniž by jim to nějak dlouho trvalo .
Například budou rychleji v práci , aniž by se museli namáhat chůzí pěšky , mohou také jet navštívit své blízké , kteří bydlí daleko za městem a staří lidé se můžou svézt hromadnou dopravou , aby již nemuseli namáhat své staré klouby .
Proto je pro mne nejlepším vynálezem lidstva hromadná doprava , i když má své slabé stránky .
Co dělám , když skončí škola
A až skončí vyučovaní , tak jdu domů , doma se najím a jdu hrát s kluky fotbal a až dohrajem , tak jdu domů a zase se najím a jdu do města za kámošem a jdeme do posilovny a hrát jiné hry .
A nebaví mě škola , nebaví mě být doma , nebaví mě dělat domácí úkol a učit se .
Baví mě , když se zapovídáme s kluky , baví mě hrát plejstejšny a dívat se na televizi .
Baví mě se dobře oblíkat , baví mě být s holkami , nebaví mě pořád chodit na soudy a výslechy a na dohled .
24.3.10
BRZY , JAZYK , NAZÝVAT SE , RUZYNĚ .
Mrazivé počasí , přijdu brzy , cizí jazyk , vyzýváme každého . V zimě lyžujeme , žák , kočičí jazýček , ozývaly se rány , vyzýváme vás .
Diktát
Netopýř visí hlavou dolů .
Když čtu napínavou knížku , nevidím ani neslyším , je sychravý den a vyprané prádlo pomalu usíná .
Byl na výstavě výkresů .
Byl bit lítosti polikal slzy .
Léto
Já pojedu na tábor do Českého Dubu .
Tam budu chodit na výlety .
Taky se půjdeme koupat .
Tam budeme bydlet v chatkách s kamarádkami .
Půjedeme na hrad .
A taky půjdeme na houby .
Až se vrátíme z tábora , tak půjdu s rodinou na koupák do Německa .
Pak půjdu spát ke kamarádce .
A tak to všechno uběhlo .
Těším se do přírody , protože budu pozorovat zvířata .
Léto
V létě pojedu k babičce a dědovi a pojedeme do bazénu já a moje babička a můj dědeček . Bude to super a jak skončíme v bazénu , tak půjdeme na zmrzku , dáme si čokoládovou a vanilkovou , bude to můj první výlet .
A příště pojedu do bazénu , ale už s taťkou a s mamkou a to asi bude taky fajn .
Už se těším do toho bazénu .
Moje narozeniny
K narozeninám jsem dostala dárek od táty , boty a oblečení a od tety jsem dostala gumičky a bonboniéru a ponožky a od druhé tety jsem dostala tepláky . Přijela k nám babička a teta , to byly moje nejlepší narozeniny a přišla moje nejlepší kamarádka a moc to bylo zábavné . Budu ráda , kdybych dostala , co jsem si přála k narozeninám .
Moje narozeniny
Moje narozeniny jsme byly u babičky .
Byla tam sranda a přišli tam kamarádi a byli Eva , Evča 2 , Eva 3 , Evi 4 , karotka , huba , Andrej , pak jsme šli ven .
Hráli jsme fotbal , to byly moje nejlepší narozeniny , pak jsme hráli hry . Dostala jsem počítač , mobil , přišla teta , sešla se s kamarády a s kamarády , s lipy , s Filipovi , se třemi syny . Jmenuje se Evinka 5 a Buksa .
Co mám nejraději
Tak nejraději jsem sama .
Pouštím si romské písně a tancuji .
Nebo si sednu na zahradu a přemýšlím , co budu dělat , až budu dospělá .
Nechci žít , jako žili moje rodiče , hádali se , prali .
Tatínek už zemřel , ale máma je s námi .
Moc ráda tancuji a poslouchám naše romské písničky .
Subjektivní líčení
Je letní odpoledne , jsou prázdniny a je spousta času na volnou zábavu .
Sedím u velkého , pevného a hodně silného stromu .
Vítr si hraje s větvemi stromů v okolí .
Tady se cítím dobře a v bezpečí .
Všude je ticho , obloha modrá bez mráčků , jen sluníčko samo na obloze se dívá na svět .
Slyším jen ptáky , kteří si zpívají písničky pro radost , okolo poletují motýlci duhově zbarveni a včelky všude bzučí , mají krásně temně žluté kabátky , slyším jako by říkaly , že by si také rádi odpočinuli .
Naproti mně je velký rybník , od něj se odráží jen paprsky slunce .
17 . 2 . 2010
Skříň – vlastní popis
Je zelená , široká , malá .
11 / 2
Místo , které mám rád , kde je mi dobře
( subjektivní líčení )
Na chalupě
Po stromech teče hustá a lepkavá smůla , teče po kmenech stromů .
Na poli je dobrá kukuřice a s bratrem se prodíráme mezi kukuřicemi a hledáme co nejchutnější kukuřice . Po chalupě roste zelenožluté psí víno .
Před chatou se vane vůně z opékaných špekáčků a otravní komáři nás štípají skoro celou noc .
Procházka
Moje oblíbená hračka
Moje oblíbená hračka je fotbalový balón .
Viděl jsem ho poprvé asi v 5 letech .
Dostal jsem ho v 8 letech , když jsem šel hrát fotbal závodně .
Je kulatý , mívá různé barvy a různé ornamenty .
Když je v teple , to se začíná vyfukovat .
Někdy se musí nafouknout pumpičkou .
A hraju si s ní většinou venku .
A je to moje nejoblíbenější hračka , protože se do ní dá kopat .
10.5 2010
10.5 .
Je zapotřebí policie ?
A PROČ ?
15 . 9 . 2010
Oblíbené zvíře opice
Skáče , jí , pije , skáče na stromech , hraje si , žije v Africe , jí banány , středně spí , leží , kouká se na jiné opice , má barvu hnědou .
8 . 9 . 2010
Pak jsem byl mojí přítelkyní .
No , bylo to dobré , bavilo mě to s ním , pak mého bráchu pustili do jezdění , tak jsem byl moc rád , že už netrap , a už nevím , co má psát , už jsem si nic neužil .
Já a Žaneta spolu chodíme ven , včera byla úplně sranda , my jsme pak šli na Anděl , tak jsme šli do Teska a tam jsme byli , pak jsme s holkami a s kluky a šli jsme do tramvaje a pak jsme šli domů , šli jsme do tramvaje a tam byl nějaký úchyl a furt nás následoval , tak jsme utíkali .
29.4 . / 2010
Popiš okolí tvého bydliště
Když vyjdu z domu , tak tam je hned trafika a tam pracuje můj soused .
Pak za rohem je obchod KONZUM a tam nakupuju to nej pečivo .
A dole pod barakem je hotel .
Každý den tam přijíždí lidé z celé Evropy .
Za naším domem jsou malá hřiště .
To je vše .
Proč člověk musí pracovat ?
Člověk musí pracovat , aby se uživil , aby si mohl něco koupit , aby uživil rodinu , a protože pracovat je povinné ! !
2 . 9 . 2010
Jak jsem prožil prázdniny
Prázdniny byly bezvadné , byl jsem v Davli , v Neratovicích , pak jsem jel do Brna .
Taky jsem chodil do práce a jen tak jsem se toulal venku .
Venku jsem si užil spoustu zábavy , chodil jsem na koupaliště atd . . .
Jezdil jsem do různých obchodních center !
A málem jsem přišel o život !
Honili mě Arménci kvůli tomu , že jsem jim řekl , že jsou srandovní ! ! !
3 . 2 . 2010
22 . 5 . 2010
Byl jeden kluk a ten se jmenoval Jeníček .
Byl jeden krásný slunečný den a Jeníček šel navštívit babičku .
Babička bydlí o hodně dál než Jeníček .
Jeníček musel jít přes strašidelný les .
Proč strašidelný les ?
Protože tam prý straší duch draka .
Tak šel a šel asi jenom půl metru od babičky a něco uslyšel , tak si řekl , to nic nebylo , a v tu chvíli uviděl toho ducha a utekl a začal věřit na duchy a od té doby tam už nechodí .
3.5.10
K ČEMU POTŘEBUJEME ŠKOLNÍ ŘÁD
ABYSME SI NEDĚLALI , CO CHCEM , BYLI BYCHOM NEPŘEZUTI , POTŘEBUJEME ŠKOLNÍ ŘÁD .
Jaký život mají bez vzdělání ! ! !
12 . 9 . 2010
Já se chci vyučit a být vzdělaná .
Protože někteří lidé se nechtějí učit , protože si myslejí , že je to těžké , ale není .
Někteří lidé jsou bezdomovci , a proto nemají kde být a oni chtějí , protože si myslejí , ti lidé , že je to pro ně těžké , ale není to tak ze začátku , ano , já to ještě jako moc vědět nemůžu ! !
teprve jsem furt ve škole ! ! !
Ale já se ráda učím , mám to ráda , protože chci být chytrá a ti lidé , co je mají kde být , tak jenom mají stany a jsou na dálnici a brečí , že nemají kde být ! Ale u mě to tak nebude , na to dám jet .
14 . 10 . 2010
Tam mne tam bavilo , měl jsem tam i kamarády i kamarádky , tam jsem měl svého mistra .
Pohádka
Princezna a král
Byla jednou jedna princezna a zamilovala se do krále a ten král do ní , princezna a král byli spolu šťastně až do smrti .
A pohádky je konec .
Eva
28 . března
A já a Eva jsme šli do krámu a tam jsme uviděli krásného kluka .
A já mám hodnou učitelku .
Moc ! !
Moc , moc , moc , moc , moc .
Můj největší zážitek
Viděl jsem ty krásné chorvatské domy a modré moře , ve kterém plavali ryby .
Slunce na obzoru a všude jsme ochutnávali zmrzliny .
Náměstí s věží , na kterou jsme vylezli .
Bydleli jsme v moc krásném penzionu .
Byl to skvělý zážitek a chtěl bych se tam vrátit za zmrzlinou , za mořem za městem , za náměstím za sluncem a za penzionem .
1 . října
Můj nejlepší kamarád
Nejlepší kamarád je ten , na kterého se můžu vždy spolehnout .
Hrajeme si spolu celý den .
Kamarád nikdy neprozradí tajemství .
Když někam jdeme a já se bojím , kamarád mě uklidňuje a neposmívá se mi , že se bojím .
Jsem ráda , že mám hodně kamarádů , s nimiž se žije lépe .
1 . řijna
Můj nejlepší kamarád
Moje nejlepší kamarádka se jmenuje Težulka .
Jako nejlepší kamarádka se chová moc hezky .
Můžu se na ni spolehnout .
Je na mě moc hodná a pomáhá mi .
V zimě jsme spolu prožili , že jsme šli s našimi pejsky ven a klouzali jsme se na ledě .
Chodíme spolu na kroužek .
Chtěla bych s ní jet někdy do Francie .
Má pejska Celzího .
Známe se ze školky .
Prožili jsme moc úžasných zážitků , nejenom ten , co jsem napsala .
Školní slohová práce
( líčení )
Místo , kde je mi opravdu dobře
Já vám tedy řeknu , kde je mi opravdu dobře .
Chodím tančit ke skupině Pussy .
Mám tam svoji velkou šatnu , ve které se vybrečim a pak jdu do tělocvičny .
V mé šatně mám své nejoblíbenější oblečení , čepice , trička a boty .
Také tam mám moc milých přátel , s kterými si rozumím víc než s naší třídou ( teda až na některé lidi ) .
Ale jsem ráda i ve škole .
Ve škole se tolik nenudím jako doma .
Doma musím uklízet , mít nádobí atd . . . !
Zato ve škole sice někdy dostávám poznámky od učitelů , někdy jsem hodná .
Bude to tím , že někdy nemám tolik nálady .
Někdy ale mám pocit , že je ztrácím .
Moje nej místo je ale stejně tělocvična a moje šatna v tělocvičně se učím tančit a cvičit .
Prostě nejraději mám ráda svou skupinu Pussy , kde už jsem 2 roky a jsem vděčná mé kamarádce Evě 4 , která mě tam s sebou vzala na zkoušku .
Můj oblíbený film
11 . 2 . 2010 .
Je to moc dobrá komedie i film . Je to o 2 dětech a mamce .
O mých minulých financích
1 . listopadu
Moje rodina
Bydlím s rodinou , s mámou a s tátou a mám dva bratry .
Mému staršímu bratrovi Milanovi je dvacet let a mému mladšímu bratrovi Andrejovi jsou tři roky . Doma se mi líbí všechno . Mám rád rodinu .
Můj otec a matka se o nás dobře starají .
O všedních dnech chodím do školy , po škole jdu domů .
MOJI RODIČE
Mamka jezdí každé pondělí a čtvrtek do Jičína .
V Jičíně pracuje jako provozní v hotelu .
Můj táta pracuje s počítači .
Mamka ještě každé další dva dny pracuje v Praze jako servírka .
Ale víc si hraju sám , ale jsem rád , že je mám .
Po večeři stále o víkendu hrajeme hru , která se jmenuje WII , a to hrajeme všichni .
Mám je velmi rád .
Horymír se chtěl projet na svém Šemíkovi , soudce mu to dovolil .
Nařídil , aby zamkli všechny brány .
Šemík jezdil sem a tam a pak řekl lidským hlasem …
a přeskočil hradby a břeh .
Kníže mu odpustil za ten skok useknutí hlavy .
Ale Šemík řekl Horymírovi , ať ho nedá napospas zvěři , a pak zemřel .
Horymír jeho přání splnil .
Je to pověst .
25 . 4 . 2010
Moje první láska
Moje první láska byl jeden kluk ze Smíchova , bylo mu 16 let , byl moc krásný a roztomilý , zamilovala jsem se do něho kvůli tomu , že byl v té partě , co jsem tam byla i já , prostě se mi líbil už od začátku , je hodný a milý a hodně klukům dával rady do života , ať nedělají kraviny , ať neberou drogy , a tak dál , byl moc hodný na všechny .
Měl všechno , co kluk má mít .
24 .
4 .
Co je nuda a co můžeme udělat pro to , abychom se nenudili ?
Můžeme udělat to , že zavoláme kamarády , pozveme je někam nebo půjdeme ven anebo když je nuda doma , tak si pustím písničky nebo si pustím komedie , když jsem venku , tak si koupíme flašku , vožerem se a nebo když je pátek a nudíme se , tak půjdeme na diskotéku .
Když je nuda s rodiči , tak je zavolám ven , takže kdo se nudí , může udělat to , že si sám udělá náladu a nebo někoho pozve .
LEV
Lev patří mezi největší kočkovité šelmy , vyskytují se v Evropě a v Portugalsku a až po Indii a Afriku .
Živí se antilopami , pakoněmi , buvoly a zebry .
V divočině se dožívají 10 - 14 let .
Samci váží od 150 - 250 kg a samice 120 - 150 kg .
Březost samice trvá 100 - 120 dní a potom porodí 1 . až 4 . mláďata .
Samci jsou dobře rozpoznatelní podle hřívy .
Jakou poslouchám hudbu a proč ?
Rád poslouchám všechno , Hardstyle a electro .
Jako první jsem poslouchal Techno a Hardstyle a to jsem našel přes internet a můj oblíbený tanec shuffle .
Electro jsem našel díky kamarádovi na lyžařském výcviku .
Tyto styly hudby poslouchám od teď a stále mě baví je poslouchat .
Stále objevuji nové styly muziky a baví mě taky si udělat občas tu vlastní písničku .
Jsem rád , že tyto styly existují a jsou dobré .
Byl bych rád , kdyby se tyto styly rozšířily a poslouchaly je trochu víc .
SKÉROVNÍK
Já bych chtěl být doktorem na ženské gynekologii , protože chci pomáhat lidem .
A bavilo by mě to . Chci dělat doktorát , protože se mi to líbí .
Taky se používají hezké nástroje .
Chodí to spoustu žen , které mají problémy .
Postavila bych si barák .
Pak bych si koupila auto .
Něco bych dala mámě a tátovi a pak bych šla s holkami ven to oslavit .
A koupila bych si nový telefon .
Kdybych měla 3 přání
Já bych si přála první přání by bylo , aby moje rodina byla zdravá , aby neměla žádné nemoci .
Druhé by bylo , abychom měli pořád peníze , ne abychom byli bohatí , ale jen aby u nás už nebyla bída .
A jako třetí přání bych chtěla , aby naše rodina žila dlouhý život , aby nezemřeli brzo , ale aby žili tak dlouho , jak by chtěli , a měli by se dobře po ten život .
Děkuji za to , že jsem to mohla napsat .
Prožila jsi někdy rasizmus ?
Rasizmus jsem prožila ve škole i venku .
Nadávali mi , že jsem cikánka a tak .
Já nevím , proč je rasizmus , je to vždy o tom , že se bílý a tmavý nenávidějí .
Ale přitom si jsou všichni stejně rovni .
Bílý je taky chudý i jako tmavý , tak nevím , o co jde .
Když někdo řekne , že je rasizmus , tak je to i o bílých a i o tmavých .
Děkuji .
Moji zvířecí kamarádi
Moji kamarádi jsou naše kočky .
My máme doma pět koček .
Teď vám budu vyprávět jednu příhodu , která se udála .
Minulý rok v zimě - myslím , že v lednu - jsem nemohla nalézt jednu z našich koček , jmenuje se Moura .
Ale nehledala jsem ji moc dlouho , říkala jsem si , že se určitě vrátí .
Ještě ten den odpoledne jsem šla s taťkou odhazovat sníh kolem naší kůlny .
Když v tom jsem zahlédla lesknoucí se oko na půdě kůlny .
Říkala jsem si , že je to Moura , a tak jsem na ni zavolala : „ Čc ! Čč ! “
Nejdříve se nic nedělo , ale po chvíli se objevila kočičí hlava .
Ale co to – nebyla to hlava naší Moury .
Byla to černo - bílá hlava jiné kočky .
Zvláštní , že se schovala zrovna u nás .
Ale to nevadí !
Protože se hned s námi začala mazlit , i taťka byl pro , abychom si ji nechali .
A tak u nás zůstala a později nám přivedla ještě dva krásné kocourky .
Je moc krásné mít pět přítulných koček ( Mouru , Mínu , Mícu – tak jsme pojmenovali tu černo - bílou kočku a Mikeš a Ferda – to jsou ti kocourci , kterým je teď už půl roku ) .
To jsem ještě nikdy neudělal
No , ještě jsem nikdy nikoho nezabila .
A neukradla .
Nikdy jsem nebyla v kině , protože vždycky na to nemám peníze .
A u zubaře jsem taky nebyla , protože se bojím a nechci být zubatá , tak radši nejím sladkosti .
A ještě jsem nebyla v zoo , protože na to rodiče nemají .
Na dovolení jsem taky nikdy nebyla , ale chtěla bych , to je asi všechno .
24 . 11 . 2011
TÉMA Oblíbené zvíře 2
Můj kocour je černý , má jantarové oči . A je zajímavý tím , že nekouše ani neškrábe .
Když přijdu domů , tak valí sudy .
A jmenuje se Tygr . Mám ho ráda , protože mě neubížil .
EH _ FI _ 187 _ 05
13.3.10
Nefungující rodina
Nefungující rodina je v téhle době velmi častá ukázka zkaženosti .
Znám mnoho lidí , se kterými jsou problémy v rodině , opustil je přítel nebo muž .
A nejhorší je , když je to dítě ještě malé !
To dítě vyrůstá jen s matkou a chybí tam ta mužská ruka .
Prostě chlapi , kteří opustí rodinu , kteří opustili matku jen kvůli chlastu nebo jiné ženě , postavit ke zdi a zastřelit !
EH _ RK _209 _ 05
14 . 3 . 2010
Naše máma
Jejich máma vaří i učí se , že tam i pere i uklízí .
Popiš svoji mámu
30
BUSKOVA _ P _ EH _ DM _ _ 05
4.5 .
( Moji ) a moje oblíbená zvířata
2 . 6 . 2010
Pohádka o zajíčkovi
Zajíček žije v lese , je tam mrtev a teď chce sníst . Vlk se zajímá , utíká , utíká do lesa a utíká a utíká , rychle . Vlk je pořád za ním , ale pak tam čekali na toho zajímavého kamaráda a teď se rozběhli , říkají maradi a šli proti vlkovi .
eh _ rk _ 679_05
eh _ rk _ 679_05
18 . 5 . 2010
Jaký je můj tatínek
Můj tatínek je přísný a je hodný .
Má černé vlasy , rád mě učí karate , rád se mnou dělá úkoly , uklízí a taky si hraje s playstationy .
eh _ rk_681_ 05
8 . 5 . 2010
Moje oblíbené zvíře
Moje oblíbené je pes , protože rád hraje , rád se mazlil , jsou hezcí a poslušní .
nejradši mám černou barvu , když je černá .
Kubula a Kuba Kubikula
Včera jsme se sešli ve škole měli jsme první hodinu měli český jazyk pak jsme se nasvačili a pak jsme šli na autobus jsme dojeli do divadla .
V divadle paní učitelka šla vyřídit fakturu , pak jsme se převlékli .
Muži seděli v první řadě .
Jmenuje se Kubula a Kuba Kubikula .
Kubula byl roztomilý medvídek a měl blechy a furt se drbal .
Kuba Kubikula byl medvědář , měl medvídka .
Kovář a Lízinka žili v kovarně .
Rychtář byl starosta vesnice , Barbucha popíchal pana Rychtáře , tak je poslal do vězení , měli hlad .
Pan Rychtař se rozhodl , že je propustí .
Kovař se rozhodl , že půjde do školy . Kovař se rozhodl , že si je vezme všechny .
Chtěli ho proměnit v medvěda , ale jenom našli psí chlup , takže měli psa .
Co rád dělám ?
Rád hraju rugby .
Vybral jsem si je , protože mě baví .
Chodím úterý a čtvrtek .
Potom mě baví plavání , fotbal , přehazka , tenis .
Plavání mě baví , umím uplavat 30 bazénů po 25 metrech .
Přehazka mě baví , že je něco jako volejbal .
Když přijdu ze školy , udělám si úkoly a najím se a pak půjdu k Andrejovi .
A půjdeme do nějakého baráku u Spartaku a tam vyzvedneme holky a půjdeme někam pryč třeba na meksiho na led a pak se tam klouzají , pak když přijdu domů , tak do vit * ru a pak jdu třeba pomoct tátovi s stěhováním .
eh _ po _ 700 _ 05
4 . 5 . 2010
K čemu potřebujeme školní řád
Aby se udržoval pořádek , aby tady byl klid a aby se nekradlo a aby se děti neporvaly .
Školní řád potřebujeme , aby se podle něj chovaly .
Tři prasátka
Na farmě žili kůň , slepice , beran , kráva a tři prasátka .
Byli tam farmářka a farmář i děti .
Velmi rádi jedli vepřo .
Prasátka se jmenovala Pepa , Pepa , Péťa , Venda .
Pepa vymyslel , že utečou a postaví domeček .
Pepa dělal cihly z hlíny a pak dal na sluníčko Dělal je jenom Pepa a ti dva uličníci nic nedělali .
Péťa vymyslel ze slámy .
Venda stavěl z větví .
V noci náhle přišel vlk a rozdupal keře , které nebyly ze slámy a větví . Domečky , které nebyly z cihel ze slámy a z větví .
Prasátka si na úklid není , vlk je chtěl sníst .
Potom už žili , pak spolu postavili si dům a nemuseli se bát vlka .
Zvířata kolem nás
Čáp má dlouhé nohy .
Čáp má dlouhý zobák .
Čáp jí rybky a žabky .
Čáp odlétá do teplých krajin .
Má peří a lítá .
Na jaře si staví hnízdo .
Pije vodu .
Pes má 4 nohy .
Má drápy .
Hlídá na zahradě .
Je přítel člověka .
Má chlupy .
Pomáhá policii .
Pomahá postiženým ledem .
( Máv ) Má velké uši .
Jí granule a kosti .
Má také na nohou polštářky .
A spí v boudě .
Je chytrý .
Umí hodně věcí .
Jak se jmenuješ ?
Máš nějaké sourozence ?
Kolik jim je let ?
Kde bydlíš ? Jaké je jméno ulice a města ?
Kam chodíš do školy ?
Do jaké třídy chodíš ?
Jaké máš oblíbené předměty máš ve škole neoblíbené předměty ? Kam jezdíš na prázdniny ?
Kde jsi byl loni na prázdninách ?
Máte auto ?
Čím jezdí nejraději a proč ?
Co rád jíš ?
S čím pomáháš doma ?
Co dělá ve volném čase ?
Strašidelná knihovna
Míša si vybírá knížku a přemýšlí , jakou si přečte .
hledám knihu strašidelnou .
A už jsem našel knihu o strašidlech , o tom , co tam bude zajímavé , já čtu a moc se mi líbí knihy strašidelné .
Já čtu , chce se mi spát a usnul jsem a zdál se mi o duchovi a vyskočil z knížky a je to strašidelné .
Míša se moc lekl líto knížky a s ní hovno prchá a nikdy jsem se nevrátím .
Lejdi
Mám ho od ježíška a mám ho už 4 měsíce a líbí se mi na něm , jak je heboučký a udělala jsem pro něj domeček a houpačku .
Ano , nosí mi štěstí .
Ne neposlala .
Už jsem s ním byla venku .
Hrála jsem si s ním na hřišti .
nepotřebuje cestovní kancelář .
A někdy mi připadá jako živí a pomáhá mi .
A mám ho moc moc ráda , ale někdy
Ondra a duch
1 .
Pravidelný návštěvník Ondra přišel do knihovny a šel do oddělení s pohádkou o strašidlech .
Na jedné polici leželo mnoho pohádek o strašidlech .
Ale Ondra se díval jen a jen na jednu .
Měla název : Strašidelný duch ,
2 .
Ondra vzal knížku a podíval se do obsahu , pak si sednul a začal si číst .
Když četl na třetí straně , tak tam byl hezký obrázek , a tak se podíval , kdo ilustroval .
A ten človek tu knížku i napsal i ilustroval . ( jeden člověk ) A Ondra si řekl : „ To je asi těžké napsat a ilustrovat“ .
3 .
Když Ondra četl na páté straně , z mřížky se vynořil duch , byl průsvitný a po krajích těla měl světlo modrou barvu .
Měl velký nos a velké oči , pak měl širokou pusu .
Ondra se díval na ducha a hlavou se mu honily samé zlé myšlenky , že mu ten duch něco zlého udělá .
Duch se díval s úžasem na Ondru a usměvem .
4 .
Pak se duch zeptal Ondry : „ Dáš mi tu knihu ? “ Ondra řekl : „ . . . Odhodil knihu a utíkal duch zvednul knížku a s velkým zájmem začal číst s úsměvem .
Ondra běhal po knihovně sem a tam nahoru a dolů , když ho to přestalo bavit , tak se Ondra rozhodl se podívat , co tam dělá duch .
Duch seděl na židli a čekal na Ondru a pak řekl : „ Pojď sem blíž , Ondro , nic ti nechci udělat zlého . “
Ondra se zeptal : „ Ty jsi hodnej duch ? “ Duch odpovídá : „ Ano . “ Ondra říká : „ Chceš se mnou jít domů ? “ Duch odpovídá : „ Jasně že ano . “ A tak šli a žili u stolu .
Co bych udělala , kdybych byla kouzelná vánoční bytostí
Já bych mohla sázet stromky v lesní školce , navštívila bych dětské domovy a dala jim dárky a taky bych šla pomoct do zvířecích útulků a pomohla bych tím , že bych jim přispěla penežním darem a i jako pomocník .
Pak bych pomohla chudým rodinám a splnila bych jim jejich přání a dala jim peníze , aby měli celý rok co jíst .
Potom bych přispěla handikepovaným .
Poté bych pomohla rozšířit školy a školky v chudých oblastech .
A pomohla bych péct čepice , rukavice a šály , aby děti nenastydnuly , a popřála bych všem veselé Vánoce a šťastný nový rok .
Kdybych měla nebo vyhrála 10 milionů korun , tak bych chtěla jet do Paříže .
Kdyby mi na to stačily peníze , koupila bych si hrad Kokořím nebo hrad Houska .
1 . Jedu s mamkou na dovolenou , potom jedu k tátovi na týden .
Potom jedu k babičce na týden a potom jedu třeba na loď a tam máme soutěže .
A taky bych jela na dovolenou do Chorvatska , protože jsem tam jediná nebyla , potom bych šla na koupaliště a taky bych šla na trénink a potom na vystoupení a pak bych byla před barákem a potom bych šla nakupovat věci do školy .
A potom bych šla do školy .
A potom třeba hrajeme kostky o peníze .
Moje nejoblíbenější jídlo
Moje nej polévka dršťková , skládá se drštěk , to je kraví žaludek .
Moje nej jídlo je smažený sýr s hranolkami , nejlepší je ten sýr uvnitř .
Moje máma to dělá obtýden .
Skládá se ze sýru , masa a hranolek z cukru atd .
Proč chodím rád do kina
Do kina chodím rád , protože tam promítají dobré filmy , někdy i ve 3 D .
Líbí se mi , že promítají nové filmy ve velké místnosti , pouštějí to hodně nahlas a ve tmě .
Jaké jídlo mám nejraději
Nejraději mám pizzu .
Hezky propečenou a s paprikou a spoustou sýra .
Někdy si s rodiči pizzu objednáme .
Často se stává , že koupíme mraženou se šunkou a sýrem .
Naposledy jsem ji jedla asi před měsícem , byla to šunková pizza .
Moji rodiče ji dřív doma i pekli .
Také je dobrá pizza s tuňákem , petrželkou a cibulí .
Ale nechutná mi pizza s houbami nebo s brokolicí .
Také mám ráda špagety , ale musí být v omáčce nějaká zelenina , třeba paprika a šunka .
Chutnají mi i palačinky s marmeládou a šlehačkou .
Jsou dobré , ale hodně syté .
Také mi chutná sushi .
Je to takový japonský pokrm s rýží .
Moc mi chutná lečo .
Naposledy jsem ho jedla u babičky , asi pár dnů před Silvestrem .
CERNA _ P _ rez _ kni _ 276 _ 01
Co mi dobře jde .
Mně dobře jde vaření .
Dělám to proto , že většinou dost pomáhám babičce v kuchyni .
Často doma peču a vždy se to do čtyřiadvaceti hodin sní , nikdy to nevydrží déle jak jeden den .
Peču americký coocies buchtu Himaláje s tvarohem .
Rád si přitom vyzkouším nové recepty , ale většinou když peču něco nového , tak mám strach , že se to nepovede .
A jde mi ještě něco vyrábět ( různé skládanky , vynálezy a blbosti ) .
Většinou , když ve škole něco vyrábíme , tak se mi to povede a je to i hezké .
Ale někdy se to nepovede a jsem z toho smutný .
Nejzábavnější historka , jakou jsem zažil
Moje nejzábavnější historka byla v zábavném parku v Plünu v Německu .
Byl jsem tam 1 . týden o prázdninách .
Nejdříve jsme ale jeli do Mariánských lázní , až potom jsme jeli do Německa .
Byly tam různé atrakce : vlak , housenka , horská dráha , malá horská dráha , krávy , které dělaly mnoho věcí , na bizona , který se měl udržet , koně , velká horská dráha , jezdicí vikingská loď , lodě jezdící na vodě , atrakce , kde se jezdí nahoru a dolů , jízda lodí mezi dinosaury , pohádky o Popelce , Sněhurce a zlých stromech .
Byl jsem také na voru , který jezdil nahoru pomalu a dolů rychle .
Ve znaku mají červenou karkulku tohoto zábavného centra .
Moje nejzábavnější historka , jakou jsem zažil .
Byl jsem u dědy na chalupě .
Je tam strašně vos , sršní a komárů .
Jednou jsme byli venku a hledali 3 hnízda , jedno vosí , druhé sršní a třetí komáři .
Vosí hnízdo jsme našli hned a děda vzal hadici a poléval to hnízdo , ale netrefil se a za chvíli letěli na něj vosy .
Já jsem zatím plival a bylo po první . poléval jsem také a za chvilku žádné druhé nebyli , sršně jsme vyvodili hned a komáři sami odletěli .
Jakou poslouchám hudbu a proč ?
Ano , já poslouchám hudbu nejraději Pop . Mám ráda hudbu , protože mě hodně naplňuje .
Když jsem poprvé slyšela hudbu , tak se mi zalíbila , a tak ji poslouchám dál .
Líbí se mi hodně zpěváků a zpěvaček např . : Leona Lewis tam má hezké písničky , líbí se mi hrozně píseň I you see .
Taky se mi líbí zpěvák Robbie Williams , Rihanna , Lady Gaga atd . Já mám ráda tolik zpěváků a zpěvaček , že je nedokážu vyjmenovat .
Na hudbu se dá i tančit .
Na jakou hudbu se dá hezky tancovat .
20010
Mé nejoblíbenější zvíře
Mé nejoblíbenější zvíře je pes . Mám ho ráda , protože je mazlivý a přítomný .
Mám svého psa , jmenuje se Fufík .
V prosinci mu bude : rok je to : pes je mazlivý a můžu se mu svěřit .
Je chytrý a má rád dospělé i děti ! ! !
Kdyby jsem byla prezidentkou ?
Tak bych zvýšila mateřskou , dala bych porodny , zvýšila podpory , nechala bych potrestat všechny feťáky . týraným a chudým dětem bych pomohla . Vyhlásila bych nepovinnou docházku . Snížila bych ceny v Kauflandě , Globusu , Tescu atd . … … Postavila bych budovu pro postižené děti i pro bezdomovce . Rozdělila bych peníze do všech škol atd . … … … .
Jaký sport mám nejraději
Nerada hraju fotbal , hokej .
Fotbal hraju už od svých pěti let .
Hraju závodně tři roky , moc mě to baví .
Hokej mě baví , ale stojí to moc peněz .
Popiš , co se děje na jaře a přírodou
Tak na jaře se rozvíjejí kytky , stromy byly holé , teď jsou zarostlé , taky se pouštějí draky na jaře , je to strašně hezké , když to hlesne , sluníčko svítí , pumpelišky rostou , tulipány blednou , když je rozkvět ze sluníčka , lidé taky taky v lese , když jdeme ven a holky , tak jsou se chudly do lesa a bylo to moc hezké , veverky a jeleny a bylo to moc hezké , moc jsme si mohli všecky stromy prohlédnout , ty stromy byly tam , byl pavouk , byl moc hezký , příroda se rozvíjela moc a taky jsme se moc velký a potom jsme si ho moc .
13.10 .
Moje nejoblíbenější značka ! ! !
Moje nejoblíbenější značka je Nike .
Prostě já to miluju , tu značku je moje prostě ! ! Já ji miluju , no taky mám ráda Adidas , taky je moc dobrá jako i nějací jiní lidé . Mají rádi taky Hello Kitty , já to mám taky ráda , jako je to dobré , prostě když jdu ven , já musím mít všecko značkový , prostě všechno značkové , ty vole , je to dobré , no a taky mám ráda Rebok , jako mám ráda tu značku holky i kluci , taky to mají rádi taky , prostě je to pecka , prostě je to pecka .
6 . 9 . 2010
( ) Co očekávám od školy letos ?
Letos očekávám od školy , že se změnila , protože to , co tady bylo ten rok , to bylo hrozné jako někteří lidé , někteří jako jsem nechtěla chodit jako já , taky ne , no ale jako někdy se těším , co mě nejvíc baví ve škole , to je učení , můj nejlepší předmět je přírodopis a také mě baví angličtina , protože dneska v tyhle době každý umí anglicky , taky je tady plno nových lidí , jsou fajn , jedna holka k nám přešla a bez
22 . 5 . 2010
A ten Marek se tak jemně líbil bojovému umění .
A tak v 6 letech začal chodit na box .
A moc dobře ho umí ovládat .
A poprvé , když jel do ringu , tak tam dostal jak pes .
A říkal , že box není o tom , aby měl v tom kole první místo a aby v tom kole vydržel co nejvíc kol .
A taky aby uměli ty rámy i vychovávat a rozdávat no a na posledním ringu jsem vyhrál zlatý pohár no a s tím skončil .
A to je snad všechno , co jsem vám chtěl povědět , a pak zazvonil zvonec a pohádky je konec .
Nikdy nebudu mít děti .
Nechtěla bych být feťačkou .
Nechtěla bych být bezdomovcem .
Nechtěla bych ublížit své rodině .
Nechtěla bych ublížit své kamarádce .
Rod
Ženský Mužský Střední
Hudba 1 J Kupec J 1 Ráno 1 J
Fintilka 1 J Strach J 1 Světlo 1 J
Pyšnilka 1 J Vlci M Seno 1 J
Zima 1 J Jidlo M
Kobylka 1 J Stůl J 1 Blisko 1 J
Zahrada 1 J Kupec J 1
Růže 1 J
Vichřice 1 J Netvor J 1 Stáj J 1
V pohádkách vystupují bytosti s nadpřirozenou silou a neobyčejnou mocí .
Bývají zlé i dobré , lidem škodí i prospívají .
Ve skalách bydlí obři , trpaslíci i sedmihlavá saň .
Na louce tančí při měsíčku víly mezi větvemi vrby sedí vodník .
Na mýtině v lese sídlí čarodějnice .
V pohádce vítězí dobro .
Silný Honza pobije sedmihlovou saň a porazí i lidožrouta .
krási , barvou , oko , zuby , přechod , křídla , panenkám , kotětem , jazýčky , skály , mraky , slon ,
barvou , jazýčky , krásy , křídla , kaťatim , mraky , oko , panenkám , přechod , skály , slon , zuby
24.3 .
V lese krásně zpívají ptáci .
Ztratil jsem kapesní nůž .
Odpověděl jsi už na dopis ?
Rybář chytil velkého kapra .
Nebij bratra !
Viktor si hraje na písku ?
Chtěl bys být řidičem ?
Vyhoď papír do koše !
HLÍDKA O RUSTVO HROMÁTKU . OBĚD . KY ŘIZKY . BORŮVKY . HŘÍBKY BORŮVKY .
Jsme na OSTROVĚ .
V ZLOMIM VETĚV
Z VELKÝCH MRÁZ
V TA HOLKA MÁ PĚKNÝ USMEV .
BROUSÍM Z NŮŽ
A JEDU NA ZAVOD .
Jak se mění příroda na jaře 31 . 3 . 2010
Třeba v březnu a v dubnu je takové divné počasí , lidi jsou nemocní a na stromech roste listí , rostou květy , lidi zasazujou ovoce , zeleninu , třeba auta mají menší problémy , rostou jablka , hrušky , špendlíky .
16 . 4 . 2010
Moje maminka je hodná , někdy , když má nějaké problémy , tak se na mě zlobí .
Teď má se mnou problémy .
Moje maminka je vysoká , je černovláska , je trošku tlustější , je to cigánka .
Je pracovitá , laskavá .
Konec .
CO MI DÁVÁ TELEVIZE ?
Potěšení , srandu , když se nudím , tak ji zapnu .
Dozvím se zprávy , počasí .
Vím , jak se obléknout .
Dává mi hudbu a styl .
Co mi jde dobře
Jde mi dobře sport , ráda gymnastiku , taky mám hodně tance , tance mě moc baví , protože mě baví a bavit mě bude furt ! Taky ještě plavu , když
Jakou poslouchám hudbu a proč
Ráda poslouchám hip hop , protože je to moc dobrá hudba , také na ní ráda tancuju , hudba : 50 centů , nakonec Alicie Keys , , ciara , atd . mám ale taky ráda latinskoamerické písně i tance .
Moje oblíbená hra je Ubez Strike .
Je to hra online .
Hraju ji každý den s kamarády , je to střílečka . Můžete ji najít na F . Je to také strategie .
Můžete si obléct , za koho chcete .
Je to fajn hra pro každého , kdo miluje střílečky .
Moje nejoblíbenější hra je G . T . A . SAN ANDREAS , protože máte ve hře hodně možností , třeba že můžete mít svůj vlastní gang a krást auta a třeba jít do nice klubu .
Já tu hru hraju furt od rána až do večera .
Jedna mise mi nejde , tu misi už dělám 2 roky .
Můžete tam vylepšovat auta a můžete pořádat vlastní závody .
Téma
1 )
Jaké jídlo mám nejraději a proč :
Mám ráda rýži s játrovou omáčkou , ale jenom od mojí mámy .
Proč , protože ona to umí dobře !
A halušky se zeleným nebo bílým , protože mi chutnají .
Mé nejoblíbenější zvíře a proč ho mám ráda !
Já mám ráda kočky a psy , ale obojí , když jsou jenom malé , tak štěňata a koťata , protože jsou roztomilá a hezká .
Co bych udělal , kdybych vyhrál 10 milionů
Koupil bych si barák a koupil bych si menší hotel a vydělal bych si víc , než co jsem vyhrál .
Jak by měl vypadat tvůj ráj
Můj ráj by měl vypadat jako veliká louka , na které by byli všechna má nejoblíbenější zvířata .
Byly by tam stromy , na kterých by skákaly opice , bylo by tam velké moře s delfíny , měla bych tam křečky , králíčky a psy .
Nikdy bych neměla strach o jídlo , vždycky bych měla co jíst .
Chtěla bych tam také svůj vlastní obchodní dům se spoustou oblečení .
Vždycky když bych šla spát , na dobrou noc by mi zpívala Amy Winehouse .
Ráno bych se vzbudila ve své měkké posteli se spoustou plyšáků , které by se večer budily a připravovaly na snídani .
Byli by tam se mnou také všichni mí přátelé a má rodina by byla kousek dál , ve svém ráji a já bych je kdykoliv bych chtěla navštěvovat .
Sundat růžové brýle , vítej v realitě .
Každý dárek potěší
Nedávno jsem dostal dárek .
Byl to hezký dárek .
Bojím se , když ho ztratím .
Dostávám rád dárky od kamaráda .
Takový dárek jsem koupil kamarádovi .
K Vánocům koupím i bráchovi .
Ještě nevím , co koupím rodičům , ale myslím si , že se jim to bude líbit .
Sestrám jsem koupil růži k svátkům .
Byli překvapeni a měli radost .
Od bratranců jsem dostal mobilní telefon . Byla to značka Sony Ericsson .
Bratrancovi jsem koupil drahý dárek . Byl to notebook .
Líbilo se mu to .
Bylo to hezké zabalení .
Stastna _ P _ eh _ jk _ 599 _ 05
3.6 . / 2010
Na čem můžu být závislý , co mi to bere / dává ? ? ?
Mám kamaráda , který měl ženu a 2 děti .
A jednou šel s přáteli na diskotéku a tam pervitin a pak si ho dal zase a zase a když to zjistila manželka , tak se od něj odstěhovala a on rozprodal celý byt , teď je na ulici a hrozně se mu stýská . Je to možné , 1 si dá drogu a je mu dobře , ale pak přijde vše , co měl přítel a už to nemohl snést a spáchal , že kvůli drogám ztratil rodinu , ale i svůj život . . .
eh _ jk _ 603 _ 05 _ t _ 1
14.5 . / 2010
Jak se nám žije v ČR
Já jsem na svou zemi pyšna a mám ji rád , akorát mě mrzí rasizmus a že tu není moře , mám hodně černých kamarádů a žlutých a na tom přece nezáleží . . . Všichni jsme lidi .
eh _ pr _ 640 _ 05 _ t _ 1.pdf
14.5 2010
Jak se chráníme před nemocemi
Musím si mít ruce , koupat se , udržovat hygienu , jíst zeleninu , nepít alkohol , nefetovat .
Co bych dělala , kdybych byla prezident
Já bych udělala dobré kamarádky a poslala je někam do dětského domova a udělala bych nové školy , postavila bych peníze na školu na mateřskou a zvýšila bych každému plat , koupila bych barák pro rodinu , aby s nimi měli radost , koupila bych jim nějaké hračky , auta , plazmovky a bazén , zahradu , masnu , tělocvik , abert , dát malým dětem peníze , paním učitelkám plat , koupit jim plno hraček , dělám , aby měli radost , koupila bych nějaké hadry , kola a hadry a potom koupit nějaký dobrý nábytek .
Jak zahnat nudu
Nuda je nicnedělání .
Občas se nudím .
( ( Nudím se u počítače . ) )
Nudím se doma , když se mi nechce nic dělat .
Ve všední dny se učím a píšu úlohy , v sobotu a neděli jsem na počítači nebo si čtu .
Ve škole se moc nenudím , stále mám co dělat .
Táta kouká na televizi , máma buď .
Tak já bych si koupila auto a své rodině barák a byla bych bohatá a koupila bych si plazmovku a bazén a věci , třeba kalhoty , boty a tričko a mikinu a zahradu a aby mi nikdo nějaký zahradník , a to je vše .
Tato pohádka je o paní učitelce ze ZŠ za sedmero horami a dvanácti McDonaldy .
Tam stojí škola celá z kamene a plná čarodějů a zaklínadel .
A proto se tam paní učitelce nelíbilo , že to byla obyčejná smrtelnice .
Bylo jí okolo 30 a už učila na mnoha školách a všude se jí líbilo , ale tady ne !
Byla nešťastná a smutná , že se s ní nikdo nebaví . Jednoho dne byly na tělocviku v lese . Jedna malá čarodějnice se schovala za keř , chtěla si hrát .
Už odcházeli do školy a nikdo si nevšiml toho , že jedna žákyně chybí , až druhý den ráno , když se zapisovalo , kdo chybí , na třídní kámen .
A paní učitelka se zeptala , jestli s nimi odcházela do školy , a oni řekli , že za ní ne , my jsme ji viděli naposled při tělocviku . Paní učitelka se moc bála a šla ji hledat , bála se , že půjde za to do hladomorny .
Jde a volá její jméno : HALUŠKO ! ! A pořád nic , tak jde dál a slyší , UŠUŠU , jde za hlasem a tam stojí Haluška za stromem a říká : No , kolikrát jsem řekla už , a vy nikde , teď pikám já .
Paní učitelka si moc oddechla a konečně si našla přítele a začalo se jí na ebole líbit . Asi za 2 století tam učily paní učitelky děti , protože si tam našla na škole přítele , jmenoval se Bořivoj a byl to netopýr .
Moje vysněná práce
Když jsem byl malý , chtěl jsem být policistou .
Líbilo se mi , jak pomáhají a chrání lidi , ale časem , jak jsem vyrostl , zjistil jsem , že policistou může být ten , kdo se učí , kdo nedělá průsery , a to já nejsem můj sen , být policistou , zmizel časem , už mi bylo jedno čím budu , potom jsem si vzal do hlavy , že budu kuchařem , bylo mně vařit , stále se toho držím , že budu kuchařem , baví mě ochutnávat nová jídla , baví mě si hrát s tím jídlem , když ho vařím .
Doufám , že mi to vydrží a že neudělam nějakou kravinu a nějak si to nekazím , a to je vše .
Bez vody nejde žít , všichni ji potřebují k životu , nejen lidé , ale i rostliny … naše planeta je jediná , o které víme , že je na ní život , a má taky stejnou barvu jako voda .
Voda je podmínkou života a také souvisí také s různými rituály , jako je například křest .
je chápána jako symbol čistoty .
Voda je spojena také s povodněmi a s přírodou , která s sebou přináší kladné i záporné jevy .
Kladně například Tsunami .
Tsunami se značí mořskou záplavou , která ničí mnohé výtvory lidí i přírody , ty škody jsou někdy nenapravitelné a ohromně velké .
To samé se děje i s povodněmi např . v ČR .
Voda je skutečný přírodní živel v dobrém i špatném slova smyslu .
Můžeme ji využívat při hygieně , vaření , malování , jako tělní tekutinu , úklidech , chemických i přírodních pokusech atd .
Voda je nezbytně důležitá , ale když se jí nahromadí víc , než je jí potřeba , napáchá mnoho drahých škod .
Dá se uprchnout před různými atentáty nebo před různými životními zkouškami , ale před vodou se utéct nedá do souše .
Jak praví jedno přísloví : „ Kdo se bojí , nesmí do lesa“
V mém případě by to znělo takto : „ Kdo se bojí plavat , nesmí do vody“ .
Voda
je zajímavá už jen optickým pohledem .
Například moře .
moře mění svou barvu podle počasí , když prší , je v dáli , modrošedé , když svítí slunce . V dáli je tmavé a na krajích světlé . Je zajímavé , že v ní dokáží žít různé mořské rostliny a mořští živočichové .
O to zajímavější je , že je ta voda slaná , kdežto voda v rybnících např . věr je sladká .
Není slaná .
Voda je unikát !
Můj zážitek ze zimní olympiády
Můj zážitek ze zimního bruslení je ten , že jsem si to dost užila , byla sranda .
Ale když jsme měli závody na kdo bude mít nejrychlejší čas , tak v tom najednou jedna paní učitelka upadla na led na hlavu , my jsme si myslely , že to nic není , ale když jsme se dozvěděly , že jí teče krev z hlavy , tak jsme se všichni lekly a pak jsme se ptaly paní učitelky , jestli si pamatuje svoje jméno , řekla ano , ale nevěděla , jak jsme došly na led .
Teď to je můj zážitek .
Fungující rodina
11. 1 .
Máma vaří , uklízí , chodí do práce , pere pro nás , stará se o nás .
Táta chodí do práce , vydělá nám peníze a nám .
Děti mi uklízíme a pomáháme mámě v domácnosti .
MOJE OBLÍBENÁ HRA JE : SHAKES AND FIDGET
Moje oblíbená hra je shakes and Fidget , je to velmi dobrá hra , je to sice anglický název té hry , ale v té hře je to český . Rád hraju tu hru hodně z nás , tady v té škole ji hraje , je to fakt dobrá hra .
Já ji hraju teprve 1 rok , ale hodněkrát jsem ji začínal znova , protože když jste 40 úroveň , tak je málo věcí , co v té hře se dá dělat , úrovně už jdou pomalu a jsou tam i dlouhé práce i drahé věci , ale když jste od 1 do 10 úrovně , tak to jsou levné věci , krátká práce a i úrovně lítají třeba , když si chcete koupit třeba helmu , tak ji od 1 do 10 úrovní koupíte třeba za 15 zlatých , ale když si chcete koupit helmu , když chcete koupit helmu , když chcete , tak ale jste 40 úroveň a už to stojí třeba 60 zlatých , to je už pak drahé .
Jsou tam i na výběr seveny od 1 do 7 sevenu českého . Ale můžou to hrát i cizinci , například Angličan , Brazilec , Němec , španěl , Ital , ale i Češi , ale
Český jazyk je nejlepší , protože je to tam dobré , protože tomu rozumíš , a ne když je to anglicky , to je jenom pro angličany .
Ale i ty , co umí anglicky , jí můžou hrát .
Je to moje nejoblíbenější hra .
Moje oblíbená hra
World of Warcraft
Moje nejoblíbenější hra je World of Warcraft , zkráceně WoW .
Tato hra je nejhranější online hra na světě .
Tuto hru hraji už čtvrtým rokem .
Hra byla vydaná roku 2004 společností Blizzard , která se podepsala na sérii strategií Warcraft a na strategii Starcraft .
V základní hře je celkem osm ras , za které je možno hrát .
Lidé , trpaslíci , gnomové a noční elfové tyto rasy patří k Alianci .
Orkové , trolové , taureni a nemrtvý jsou zástupci Hordy .
V datadisku The burning crusade ( TBC ) přibili k hordě krvaví elfové a k alianci draenájové .
Přibil také nový kontinet nazývaný Outland ( Dreanor ) do kterého se hráči mohli dostat skrze velký portál .
Maximální level , který mohli hráči dosáhnout , byl z původního 60 levelu na level 70 .
Pak přišel datadisk Wrath of the Lich King , který přinesl nový kontinent , na kterém mohli hráči „ dolepit“ na level 80 .
V prosinci roku 2010 vyšel zatím nejnovější datadisk Cataclysm , ve kterém se celý svět úplně změní k nepoznání vzhledem k „ nástupu“ mocného draka Deaturoga .
Hráči budou moct dosáhnout level 85 .
Někteří lidé tento datadisk odsuzují a jiní zas říkají , že je dobrý .
Já jsem tento datadisk již hrál a moc se mi líbil .
Tento datadisk přinesl mnoho změn a přibudou nové rasy .
K Alianci Worgeni ( lidé , kteří se můžou přeměňovat na „ vlkodlaky“ ) a k Hordě přibydou gablini .
V celé hře je několik „ clanů“ , za které můžete hrát : mág ( mage ) , kněz ( priest ) , černokněžník ( warlock ) , lovec ( hunter ) , zloděj / tulák ( vogue ) , šaman ( stamon ) , válečník ( warrior ) paladin a mrtvý rytíř ( dead knight ) , který přibil v datadisku Wrath of the Lich King .
Záleží pak na hráči , jestli ho baví boj na dálku či boj z blízka , ve WoW si každý přijde na své , avšak je potřeba základní znalost angličtiny .
Co bych dělal , kdybych vyhrál 10 milionů ?
Zaplatil bych alimenty , koupil bych si auta , koupil bych si nový počítač , koupil bych si hernu .
Co bych dělala , kdybych byla prezidentkou .
Tak bych řekl :
zvýšila přídavky
pomohla chudým rodinám
Zavřela bych feťáky .
Zvýšila bych porodny .
pomohla nebo dala peníze do dětských domovů .
Dala bych peníze do všech škol .
pomohla bych sem postiženým lidem
Změnila jsem vládu .
Zvýšila bych platy .
pomohla bych chudým zvířatům .
Postavila bych nějaký panelák nebo budovu pro bezdomovce .
Čím bych chtěla být ? . . .
Chtěla bych být kadeřnice , protože mě to baví stříhat lidi .
Nejvíc se mi na tom líbí ty účesy , ráda bych si chtěla sama udělat vlastní účesy .
Ráda bych stříhala lidi , měla bych svůj vlastní salon .
srdíčko Tak to je můj sen , kým bych chtěla být .
srdíčko
Vodnář 21.1 . - 6. 2 .
V roce 2012 budete mít hodně štěstí , ale i smutek v den 28 . 3 . 2012 .
Dávejte si velký pozor !
V lásce se nebudete dařit , budete mít velké problémy , ale i dobré chvíle pro partnera / partnerku .
STĚSTÍ : Štěstí vás pomine dne 18 . 10 . 2012 .
raději si něco vsaťte .
RODINÉ STAVÍ Rodinou moc neprocházíte , ale nějak se to podaří .
ZDRAVÝ : Zdraví budete mít velké problémy
Jaké mám zájmy
Já rád jezdím na kole , rád jezdím dál , protože mě to baví a uklidním se .
Pak ještě plavu , chodím každou sobotu do bazénu .
Ještě tancuju , chodím do kroužku , už jsem i vystupoval .
A vyhrál jsem i mobilní telefon .
Ještě se učím od mámy vařit , už jsem uvařil svíčkovou .
To je asi všechno , děkuji .
To jsem ještě nikdy neudělal
Ještě nikdy jsem třeba neukradl nic v obchodě . Kolikrát jsem třeba chtěl něco vzít , ale strach mi to nedovolil a nechápu lidi , kteří kradou , že se nebojí následků , že je třeba zavřou za nějakou blbost .
To sám bych nikdy nezabil , to musí mít člověk velkou kuráž a odvahu , aby sáhl na něčí život .
Podle mě jsou takoví lidé nemocní .
Zimní královna
Jednoho krásného dne byla konečně zima a to byla dobrá správa pro zimní královnu , která žila za devatero horami , takže netušila , že ji čeká zima , která jí vyléčí z ohniště čertem .
A jeden milý mládenec , který se jmenuje Petr , si řekl , že takhle najít zimní královnu a pomoct jí z pekla , aby nezemřela , a třeba na oplátku ona pomůže mému tatínkovi , který je velmi nemocný .
Co bych dal za to , abych poznal královnu zimy .
Jednoho dne byla strašlivá zima a odvažní Petr si řekl , jdu na to , vydal se na tu nejhorší cestu , která byla tak hrozná , že ( bych ) by si nikdo jiný než pepr netrofl , tak se vypravil a šel a zase jenom šel , nikdo nikde už nemohl , ale řekl si , musím jít dál , musím zachránit královnu a tatínka .
Po cestě potkal koně a Petr říkal , to mám ale štěstí , že na zámek ( p ) pojedu a nic mě nezastaví .
Ale Petr netušil , jak ta zima doopravdy je , ale on netušil , že kůň ( se ) uklouzne a propadne se do ledu .
( Petr volá pomoc , ale koníčka už nemohl zachránit , tak zase šel po svých . Petr si sedl na kus ledu a přišla k němu vila , kamilka mu povídá , Petře , když mi splní jedno přání , tak udělám kouzlo a bude na zámku hned a Petr říkal : „ Tak jo , kamilka mu říká , snes to jablko .
A Petr se ptá , proč ? A Kamila říká : Neptej se , a jestli Petr jablko snědl , a jestli mu křidla kamilka říká let petře , až budeš na hradu , tak ti zmizel Petr , poděkoval a letěl .
Letěl tak rychle , že se párkrát rozkoukal a šub a byl na zámku Petr tomu nemohl uvěřit . Šel dovnitř , norovně . Krásný , ale na mě mrazivej Petr šel dál a zaslechl , jak někdo pláče a naříká si .
Tak Petr zkusil zařvat a ozvat se princezna to jste ( vi ) vy nikdo nic Zkusil znovu princezno , jste to vy , já jsem Petr váš zachránce a na něj skočil pekelník čert , který ( ) královnu drží v zajetí , čert se ptá Petra , to seš ty , ten odvážný Petr , Petr říká , jo , příšel jsem si pro princeznu a vzal kudlu a hodil ji po ( v ) čertovi , Petr si však myslel , že je to vše , ale velký omyl , čert ti blázen , ta tvoje kudla je slabá a Petr .
A vtom přistoupil k princezně Nicolas a povídal : „ Gabrielo , to je velice nebezpečné , nedělej to . “
A princezna odstoupila od meče políbila Nicolase , vrátila se a ten meč vytáhla , to byla radost .
Ale dlouho netrvala , zjevil se někomu kočár s velkými koly , princezna vzala meč a jedno zničila .
Vystoupil muž , který chtěl získat meč a království .
Princezna se nezalekla a pustila se do boje a Miky , Petr a Patrik jí pomáhali a bránili . Princezna bojovala a najednou to vypadalo , že prohraje , ale Nicolas popadl odlomený kus z kočáru a probodl toho muže .
Pak se vrátili na zámek , vše řekli královi a vzali se a žili šťastně , dokud ááá , počkejte si na další díl .
DK _ RD _ 019 _ 00
Čardáš
( maďarský )
Tento tanec se označuje jako maďarský národní tanec .
Je to zcela náročný párový tanec . Tanec stojí na kombinaci rychlých a volných pomalejších prvků .
Slovo „ čardáš“ vzniklo z maďarského slova csárda , které znamená „ krčma“ .
Největší popularita tohoto tance byla v letech 1830 – 1890 .
Čardášová hudba se vyvinula v sinti a ovlivnila i některé hudební zakladatele jako byl např : Johann Strauss .
Romských čardášů je mnoho druhů , ale nejzajímavější je maďarský .
2 . 9 . 2010
Tak jsem chodil ven s kamarády , taky jsem chodil na plavání , chodil jsem taky sportovat , třeba jsem chodil na fotbal , chodil jsem s mámou do práce , někdy taky jsem šel ( ( ) ) do kostela s mámou , taky jsem byl potom jsem byl doma potom ( ( ) ) pršelo , tak jsme hráli playstation , no potom jsem šel se vykoupat a pak už přestalo pršet a pak jsme šli ven za holkami .
eh _ js _ 504 _ 05
10.5 2010
Potřebujeme k životu staré lidi a proč ?
Staré lidi potřebujeme k životu , protože se bere důchod a aby . . .
8.6.010
Vymyšlená pohádka
Byla jednou jedna kytka , která byla jiná než ostatní , uměla mluvit , chodit , smát se , hýbat se , všechno možné , no a jednoho dne kytka zvadla a bylo hezky a nepršelo a kytka potřebovala vodu , ale nepršelo a najednou začalo pršet a kytka začala růst a rostla , rostla až do nebe .
8 . 9 . 2010
Co udělám proto , abych byl úspěšný ?
Proto , abych byl úspěšný ve škole , tak se musím učit chodit pravidelně do školy .
Abych byl úspěšný ve sportu , tak musím cvičit .
Proto , abych byl úspěšný mezi lidmi , tak se musím chovat slušně .
Proto , abych byl úspěšný doma , musím poslouchat rodiče , chodit domů , učit se pomáhat s uklízením .
Fotbal
Osnova :
A . Úvod : 1 ) Fotbal
B . Stať : 1 ) žlutá karta
2 ) běží na bránu
3 ) góóól
C . Závěr : 1 ) šťastný návrat
V sobotu ráno v 8 hodin jsem se musel vzbudit , protože jsme měli fotbalový zápas .
Musel jsem se najíst , obléknout a připravit si věci na zápas Hráli jsme proti Frymburku .
Jak jsem se najedl , obléknul se a připravil si věci , zazvonili na mě kamarádi , oni taky hrajou fotbal .
Vzal jsem si batoh a šli jsme směrem na fotbalové hřiště .
Jak jsme šli po cestě , potkali jsme naše hráče , kteří s námi hrajou v týmu .
Když jsme dorazili na fotbalové hřiště , uviděli jsme zbytek týmu .
Chvilku jsme si povídali , co jsme dělali .
Po 10 minutách přišel náš trenér , otevřel nám šatnu a my jsme se převlíkli do fotbalových šortek , kopaček , štrupnách a chráničů .
Drez jsme ještě nedostali , protože trenér musel vymyslet naši sestavu .
Když jsme se šli dolů na hříště rozcvičit , tak jsme prohlédli naše spoluhráče , oni se také museli převléci .
Když jsme byli na hřišti , tak jsme se museli rozcvičit a zakopat si .
Náš trenér nám řekl , co máme dělat .
Měli jsme si nahrávat .
trenér řekl , že nám to moc nejde , tak to změnil .
brankáře dal doprostřed kola a my jsme museli na něj střílet .
Naši spoluhráči se také museli rozcvičit .
A my jsme potom museli běhat .
Po rozcvičce nás zavolal do kabiny a on nám řekl čísla drezu .
Já jsem dostal 3 - levý obránce .
Frymburští hráči už měli drezy na sobě .
Šli jsme zpátky všichni na hřiště a pozdravit se s rozhodčím a také jsme se pozdravili se spoluhráči .
Rozhodčí hodil minci a my jsme vyhráli , takže jsme si mohli vybrat stranu a oni zase dostali míč .
Rozhodčí pískl a utkání začalo .
Hráli jsme a ve 12 minutách dostal náš brankář žlutou kartu , protože běžel na bránu jejich hráč a náš brankář se do sebe vrazil .
Tak měli přímý kop , ale netrefili se .
Jak měl brankou míč , vykopl ho na půlku a jeden z našich hráčů ho zpracoval a nahrál do levého útoku a ten vrátil míče spoluhráči a ten běžel rychle na bránu a vystřelil a byl z toho góóól .
Do konce 1 . poločasu jsme nedali gól !
Když skončil 1 poločas , tak jsme šli do kabiny si odpočinout .
Po 10 minutách jsme šli zpět na hřiště .
V 2 poločase jsme dali 2 góly a skončil zápas .
Byli jsme hodně šťastní .
jsme šli do kabiny a převlékli jsme se a zpívali naši píseň .
Když jsme byli převlečení , mohli jsme jít domů .
Byl jsem unaven , ale hlavně že jsme vyhráli .
5. 1 .
Oprava si věci , zazvonili - souvětí
mne - vyjímka
směrem
Prázdniny
Osnova :
A . Úvod : 1 ) Prázdniny
B . Stať : 1 ) Slavnosti
2 )
3 )
C .
Závěr : 1 ) Konec prázdnin
O prázdninách bylo dobře , nemuseli jsme do školy .
Protože jsme měli volno , vydali jsme se do Prahy .
Prohlédli jsme a bydleli 2 dny , abychom stihli navštívit všechny památky .
Pak jsme se vrátili zpátky domů .
Doma jsem hrál na počítači , pomáhal mamce na zahradě nebo v obchodě , hrál fotbal a jezdil na kole .
Za dva týdny jsme jeli do Kaplice slavit narozeniny bratrance .
oslava se velice vydařila .
Užili jsme si také hodně legrace .
Večer jsme se museli vrátit domů .
Příští den nás navštívili strejda a teta z Budějovic a sestra ze Znojma .
Na začátku srpna jsme jeli do Znojma na slavnosti vína .
Když jsme tam přijeli , viděli jsme hodně lidí , jak si kupují víno k pití .
Jen já s kamarádem jsme nemohli , protože nám nebylo 18 let .
Pak jsme si prohlédli Znojmo a bylo to tam také krásné , skoro jako Praha .
Pak už jsem si připravoval učivo , které jsem se učil .
Poslední den prázdnin jsem byl v kině na pěkném filmu .
Prázdniny utekly strašně rychle , už se těším na další .
Byla jednou jedna a ta královna ohně neměla ráda , královna ohně si vždycky přála , tak jí jednou tatínek přivezl koně a královna ohně z toho měla strašně radost , tak se jednou šla projet s koněm a potkala tam nějakého krále a strašně se jí líbil , takže lépe řečeno na první pohled , a jednoho dne si chtěla popovídat s tatínkem a chtěla se zeptat , jestli náhodou toho krále nezná .
Tatínek řekl ano , že ho zná a proč se ptá , a královna ohně odpověděla , že se jí strašně líbí , tak tatínek řekl , že ho zítra pojedou navštívit , tak druhý den ho navštívili a dopadlo to všechno dobře a žili šťastně až do smrti .
17.2 2010
Popis – osobní automobil
Popíšu auto kvůli tomu , že bych ráda chtěla mít i vlastní . Líbí se mi jejich barvy a tvary aut .
Ráda bych si udělala řidičak a chtěla bych auto Mercedes , protože se mi líbí jeho tvar , barva a jak jede rychle .
Má hezký tvar , vevnitř autor , je tam velký prostor .
Mně se líbí , když jede a má černá okna a jaká mají kola .
A chtěla bych si udělat řidičský průkaz a snad se mi to podaří .
20 . 4 . 2010
K čemu slouží knihy a proč bychom měli číst ?
Proč bychom se měli naučit číst asi kvůli tomu , abychom se něco jiného dozvěděli třeba o dobrodružství nebo když umíme číst , tak si ji přečteme , abychom se nenudili , abychom měli pocit , že něco jiného umíme , aspoň někteří se tak naučí číst .
15 . 2 . 2010
1 . Úvod
2 . Stať
a ) hlavní popis
3 .
Závěr
Popíšu vám osobní automobil , popíšu ho pro ty , kteří nevědí , jak osobní automobil vypadá .
Osobní automobil má 4 kola , jako jiná auta , má dvoje dveře vepředu a dvoje dveře vzadu .
Má 2 sedadla vepředu a vzadu má 1 velké sedadlo , na které se vejdou 3 osoby , v osobním autě může sedět 5 osob .
Vepředu má kapotu a pod kapotou má motor atd . a vzadu má kufr , do kterého se můžou uložit nářadí nebo nákup .
Auto může mít jakoukoliv barvu , jakou si vyberete .
Jezdí buď na benzín nebo na naftu , záleží na typu auta .
A to je všechno , co vám můžu říct .
22 . 4 . 2010
Co bych chtěl dokázat a proč ? ? ?
Já bych chtěl dokázat to , abych si založil vlastní kapelu .
Takoví lidé , co je baví hrát na nástroje a zpívat , aby to taky dotáhli a neskončili to .
Pak hrát na různých zábavách , nahrát si CD .
Chci to dokázat , protože to je můj sen .
A hlavně mě to baví a chci to dokázat . Mít vlastní aparaturu a místo na zkoušení .
20 . 4 . 2010
Co je nuda a co můžu udělat proto , abych se nenudil ?
Nuda je to , když člověk nemá nic na práci a třeba jenom sedí a nic ho nebaví , protože se nudí .
Abychom se nenudili , musíme si najít nějakou práci nebo si pustit film , prostě se nějak zabavit .
Nebo si najít kamaráda , kamarádku .
11 . 1 . 1111 .
Chci popisovat automobil , protože tato věc popisuje celkem lehce .
Je to věc na čtyřech kolech !
Je to z plechu !
Je to někdy tří dveřák a nebo pěti dveřák … Popsal bych ho tak , že vepředu má motor vzadu kufr , v motoru je chladič baterky , písty , různé kapaliny , hlavní kapalina je benzín a olej !
U vnitř auta je volant řadící páka ( topení klimatizace ) rádio plyn brzda spojka … sedačky světla zrcátka . .
Moje oblíbená knížka
Těžší než nebe
Těžší než nebe je životopis mého nejoblíbenějšího zpěváka a kytaristy Kurta Cobaina .
V knize jsou nejdůležitější okamžiky od jeho narození až do tragické smrti .
Autor knihy čerpal informace z Cobainových deníků , které si Kurt psal od své puberty , a mluvil i s Kurtovými příbuznými , známými a dokonce i s lidmi , kteří ho jen párkrát viděli .
Díky tomu , že autor měl přístup k již zmíněným deníkům můžeme v knize dobře poznat Kurtovy zvláštní pocity na dané situace .
Kniha je v pevné vazbě a na přední straně je Kurtova fotografie z koncertu .
V knize je obsah , dále děj , děj , rejstřík a jako poslední jsou ke každé kapitole napsáni lidé s nimiž tam je dělán rozhovor .
Na začátku každé kapitoly je velkým písmem napsán název a pod ním od čeho je odvozen .
V kapitolách jsou často zaznamenané adresy a datumi .
Je to nejznámější kniha popisující život Kurta Cobaina .
A kdo ho obdivuje stejně jako já , ne - li více , tak by si měl tuto knihu rozhodně přečíst .
Díky této knize se Kurt dostal ještě blíže k mému srdci , protože jsem alespoň zjistila , jaký byl .
Kvůli jeho zvláštnímu chování a zvláštním , někdy i morbidním myšlenkám ho spousta lidí odsuzuje a nemá ráda , ale mne tím velmi zaujal a moc jsem si ho oblíbila .
Co bych dělala , kdybych vyhrála 10 milionů .
Takže bych řekla mamce , bráchovi , aby se domluvili na nějakém baráku .
Pak bych mamce zaplatila dluhy a k tomu baráku bychom si nechali postavit stodolu se 4 koňmi .
K tomu bychom koupili výbavu na koně , krmivo a tak dál , co k tomu patří .
A naposled bych nechala bráchu , aby si vybral malý auto a pak bych dala něco i tý zbytku rodiny .
Aspoň 100 000 Kč a mamce 300 000 Kč .
Co mě baví dělat , když skončí škola
Baví mě , když přijdu ze školy domů , tak si uklidím pokoj a pomůžu mamce .
Pak jdu ven s kamarádkami do jednoho klubu online .
Tam jsme na počítačích , hrajeme různé hry , povídáme si a chodíme na procházky .
Pak jdu domů , vezmu si svého psa Bruna ven .
Přijdu domů , vykoupu se , najím se a jdu na počítač .
Pak jdu spát .
Nejzábavnější historka z mého života
Vyrazili jsme si s kamarády do města nakupovat spodní prádlo .
Přišel jsem do místního obchoďáku a courali jsme se po celé budově , než jsme narazili na hledané místo .
Hledali jsme mezi spodním prádlem , našli jsme tam trapné boty .
Nemohl jsem se chlamat smíchy byli jsme za to pomalu vyhozeni z obchodního domu
dnu , ale boty mi mezi spodním prádlem opravdu místo nečekaly , proto nás to tolik rozesmálo .
eh _ jm _ 593 _ 05
13 . 5 . 2010
Proč lidé onemocní
Plno lidí je nemocných , často se někde nachladí nebo to od někoho chytí , je ale hodně důvodů , někteří lidé jsou často nemocní , to bude tím , že nemají dobrý ochranný organismus nebo něco takového .
eh _ jm_669 _ 05
3 . 5 . 2010
K čemu potřebujeme školní řád ?
Školní řád potřebujeme , aby tady nebyl bordel . Například by si dělal každý , co by chtěl , nepřezouvali by se , kouřili by na záchodech a někteří by tam možná i fetovali , rozbíjeli by určitě i nábytek .
eh _ ph_582 _ 05
30 . 4 . 2010
Přírodu potřebuji k tomu , abych mohl žít .
Vzduch vyrábí příroda a bez vzduchu se nedá žít . . .
Hastrman
B . Stať : 1 )
2 )
3 )
C . Závěr : 1 )
Dne 11.11 . jsem do ruky dostal mimořádně starou knížku od Jana Nerudy . povídka se odehrává v 19 . století ( 1875 ) .
Byl to rybář , co vždy chodil s kloboukem v ruce , ať byl sebevětší úpal mrazový nebo sluneční . Nanejvýš že držel svůj nízký držel v ruce , ale baňatý cilindr je širokou střechou nad hlavou jako .
Pan rybář měl šedivé vlasy , byly lehce přistřihnuty k lebce , a spojovaly se vzadu s čapkou tak pevně stlačený a svázaný , že se ani nekýval .
jeden z nejposlednějších cůpků v Praze .
Zelený fráček je se zlatými knoflíčky , zato byly ale šosy dlouhé a tloukly hubenou malou postavičku páně Rybářovu do vychrtlých lítek .
Špičatý obličej páně rybářův byl ozářen věčným usměvem .
brouk zůstal stát .
Podobalo se jeho myšlenky , nejsou v něm , že jdou uctivě asi krok za ním a pořád .
Říkalo se mu Hastrman .
Ale v úctě jsme ho měli staří a žil u své mladé , která měla za muže úředníka .
Ve svém měl černou truhlu a v té truhle měl drahokamy , co našel a posbíral ( sebral ) prý vše Kozákově .
Rybář byl usměvavý a hodný , akorát jeho chování bylo směšné .
Hastrman
Osnova : A . Úvod : 1 ) Seznámení s povídkou
B . Stať : 1 ) Prostředí , doba
2 ) Vnější vzhled
3 ) Vlastnosti , vnitřní charakteristika
C .
Závěr : 1 ) Obecné lidské hodnoty ( zhodnocení povídky )
Dostala se mi do rukou knížka Malostranské povídky .
Ze všech povídek se mi nejvíce líbila povídka Hastrman .
Tato povídka se odehrávala v Praze , na Hluboké cestě . O Rybáři , který byl velmi bohatý a myslel si , že ho má jeho rodina ráda jenom kvůli penězům .
Pan Rybář bydlel v Hluboké cestě , hned dole vlevo , s vyhlídkou na Petřín .
Chodil vždycky s kloboukem v ruce , ať byl sebevětší úpal mrazový nebo sluneční nanejvýš že držel svůj nízký , ale baňatý cylindr se širokou střechou nad hlavou jako parasol .
Měl šedivé vlasy byly hladce přičísnuty k hlavě a spojovaly se vzadu copan tak pevně stlačený a svázaný že ani nehýbal , jeden z nejposlednějších copů v Praze .
Měl zelený fráček se zlatými knoflíky .
měl život jen krátký , zato byly šasy dlouhé a tloukly hubenou a malou postavičku páně Rybářovou do vychrtlých lýtek .
Bílá vesta kryla nahnitá prsa , černé spodky šly jen po kolena , kde svítily dvě stříbrné proužky , pak dál byly sněhobílé punčochy zas až k jiným dvěma stříbrným proužkům a pod těmi šouraly se velké střevíce .
Byly - li ty střevíce někdy obnovovány , nevím ale vždycky vypadaly tak , jako by se k nim byla brala rozpraskaná kůže ze střechy nejstaršího fiakra .
Suchý , špičatý obličej páně Rybáře .
Pan Rybář se musí usmívat .
Pořád ho baví veselé nápady .
Vždycky větu začínal slovem »ďjo« .
Pro jeho jméno , pro zelený fráček , a proto to moře , « říkali mu Hastrman .
Pan Rybář byl justiciářem na výslužbě , někde od Turnova .
Vypravovalo se , že pan Rybář je až báječně bohat .
Ani ne tak na penězích , jako na drahokamech .
Pan Rybář každého krásného dne kouřil z krátké dýmky .
V této povídce se mi líbila postavička Rybář .
Oprava :
myslel si , že – souvětí
vždycky – i / y
nanejvýš – i / y
svázaný , že – souvětí
fráček , proto - souvětí
Co chci
b ) [ 1 ] „ stav zóny“
c ) rozhodující okamžik
III .
ZÁVĚR –
Co mi to dalo
ROZHODUJÍCÍ OKAMŽIK
Vyhrát !
Právě hraji nejdůležitější zápas mé dosavadní baseballové kariéry .
Musíme vyhrát .
Udělám pro to vše a mí spoluhráči také .
Jsme silní .
Stav 20 : 16 pro naše soupeře .
Podle vývoje hry se zdá , že jsme prohráli .
Hrůzný pocit .
Mám slzy v očích , ale nechci , aby to někdo viděl .
Celá sezona pryč .
Vše je pryč .
Taková škoda .
My to snad nikdy nedokážeme .
Nikdy .
Skoro brečím .
V hlavě temno , chmurné myšlenky .
Nic nevidím pozitivně jako vždy .
Vidím před sebou jen celou tu dřinu .
Naše snaha je zbytečná .
Nemá to cenu .
Trenéři jsou také „ naměkko“ .
Topíme se ve vlastní beznaději .
Teď už chci jenom usnout a na všechno zapomenout .
Nechci zase zažít tu ostudu , že jsme něco nedokázali .
Najednou vidím všechno jakoby jinýma očima .
Dostal jsem asi nějaký impulz .
Je to poslední záchvěv nebo nová síla ?
Je to zvláštní .
Necítím únavu .
Ta síla mne tlačí dál .
A nejsem sám !
Najednou všichni jakoby ožívají .
Týmu se zmocňuje tzv . Naganský duch .
Nevymýšlím si .
Nefantazíruji .
Je to tak .
Je to realita .
Vidím to svýma očima .
Sedíme u sebe , držíme se kolem ramen a mlčíme .
Každý však uvnitř svádí krutý boj s únavou , s odhodláním .
Dvanáct mladých kluků .
Ticho .
Nádherný pocit soudržnosti , pocit , že někam patřím , že něco umím .
A opět cítím tu vnitřní sílu .
Už je to tady .
Jdu na pálku , všechno je teď na mně .
Moment roku .
Možná zklamu , my prohrajeme .
Ale dám do toho všechno , co v sobě mám , všechno , co jsem se kdy naučil .
Sto procent .
Žaludek mi dělá kotrmelce .
Nebo to není žaludek ?
Už ani neslyším fanoušky .
Je jich tu moc .
Neslyším , nevnímám .
Můj otec mne určitě sleduje .
Musím mu dokázat , že umím to , co on . Musím rozhodnout .
Na svých bedrech cítím obrovskou odpovědnost .
MUSÍM !
A opět ticho .
Nic .
Vidím jen míč , který mi nadhodí .
Udělám to .
Zvládnu to .
Kolikrát se mi to již povedlo , tak proč ne teď ? Kolikrát se mi to již povedlo , tak proč ne teď ?
Nesmím myslet negativně !
Absolutní soustředění .
„ Stav zóny“ , tak to nazývají psychologové .
Takhle jsem se ještě nikdy necítil .
Ticho , nyní opravdové .
Diváci stojí , všichni jsou zticha .
Cítím to jako životní zkoušku .
Nepřeháním .
Je to jako prodloužení v hokeji , penalty ve fotbale .
Buď my , nebo oni .
Já nebo míč .
Potí se mi prsty .
NE !
Musím to vydržet .
Už to přichází .
Protihráči schválně zdržují , chtějí mě rozhodit .
Je to psychická hra .
Nenechám se .
NE .
Míč letí proti mně .
Má rychlost kolem 120 km / h - 1 , mohl by mě i zabít .
Nemyslím na to .
Teď ne .
Fast do insidu .
Jako vždycky .
V hlavě prázdno .
Tělo pracuje samo .
Srdce bije .
Nápřah , pálka nahoru , střet s míčem .
To je ten pocit , jaký jsem chtěl cítit .
To je ono .
V hlavě pořád ticho .
To se nic neděje ? !
To se mi to jenom zdálo ?
Ne , mýlím se .
Všichni zadržují dech , sledují míč .
Ano , vůbec jsem si nevšiml , že mám zavřené oči .
Ticho .
Tentokrát hrobové .
Velký třesk , když hliníková pálka o rychlosti okolo 100 km / h udeří do míče .
Jako když do sebe křísnou dva paprsky .
Míč letí , je nesen vzduchem .
Přelétává čáru 100 m , tedy homerunu .
ANO !
To je pocit vítězství .
To je síla !
Nedokáži popsat , co to je , takhle zvítězit .
Vyhrál jsem sám nad sebou .
Nemohu popsat , jaké to bylo , nejsem novinář .
Silnější zážitek jsem však ještě nezažil .
Tento homerun a toto vítězství mne posunuly dál .
Takováto vítězství mi dávají sílu a motivaci , když v těžkých zimních měsících dřu v posilovně či běhám kilometry ve sněhu .
Tento příběh se odehrál na podzim 2004 , dnes se připravuji na Mistrovství světa 2008 v Edmontonu a CHCI VYHRÁVAT .
: − pohled do zrcadla .
− 1 ) shrnutí obou obrazů
2 ) první obraz a zamyšlení se nad ním
3 ) úvod do druhého obrazu
4 ) nátlak času
5 ) druhý obraz a zamyšlení se nad ním
- nadhled nad celým vyprávěním
Při každodenním pohledu do zrcadla nevidím pouze svůj vlastní obličej , ale to , co se v něm , při delším sledování sama sebe , projeví či ukáže .
A tím je mé osobní nitro .
To , jak se cítím a většinou i to , v jakém jsem momentálním rozpoložení .
Ve svém vlastním případě , ve svém vlastním zrcadle , nevidím pouze obraz jeden , jako snad většina lidí , ale rovnou obrazy dva .
Jeden obraz znázorňuje mojí osobnost , jak se cítím dlouhodobě a ve druhém obraze lze najít podobu , ze které lze vyčíst , jaké pocity a myšlenky prožívám v rozmezí pár dnů , hodin a minut .
Rád bych se pokusil o sepsání alespoň jedné z již jmenovaných podob mého nitra , mého já .
Za prvním obrazem se nachází v mých očích člověk , kterému ve své podstatě k absolutnímu štěstí nechybí málo .
Nemá problémy ve škole , učivo mu jde v rámci přijatelných mezí , přátel má plno , tudíž slovíčko „ nuda“ je pro něj naprosto neznámá fráze , nemusí se obávat o své zdraví a celkový vzhled , který se projevuje na venkově , nevypovídá žádné známky utrápenosti ve většině směrech lidských obav .
Lze říci , že takto mě vidí moji přátelé a rodina .
Tento obraz mi ale není vlastní , nepatří ke mně , mnohdy ani nedokáži pochopit , z jakého důvodu mi ho , mí bližní , připisují , možná z důvodu , že jinak se cítím a jinak uvnitř mého já .
Ačkoliv bych si přál , abych takto vypadal a cítil se i uvnitř , ale není možné tohoto stavu dosáhnout , neexistuje člověk , který by byl bezstarostný , bez problémů , kterého nic netíží .
Možná ale takto , po stránce dlouhodobosti , opravdu vypadám .
Je právě ale načase napsat pár řádků , které by mi byly vlastní , které by vystihly mojí opravdovou tvář a vřele doufám , že vystihnou i mé momentální pocity , má denní rozpoložení .
Ačkoliv se ale právě nacházím pod silným nátlakem nedostatku času , pokusím se vyjádřit vše , co bych vyjádřit měl .
Nejvíce , co mě tíží , co mě ubíjí , jsou déletrvající problémy mezi mnou a mou přítelkyní .
Energii , kterou jsem byl nucen investovat do pokusů o vyřešení tohoto dilema , jsem ztratil a tím pádem i ztrácím chuť na vše ostatní , co mě obklopuje , a tím jsou přátelé , kteří ve své podstatě za nic nemohou , alespoň někteří .
Dalším malým velkým problémem jsou roztržky v rodinném kruhu , ale to je již kapitola sama pro sebe , která by si zasloužila více času , než kolik ho právě mám .
Tyto dva problémy nejsou zdaleka jediné , co mě tíží , ale jsou pro ně takové váhy , že jim přikládám nejvíce viny za mé , mnohdy až zbytečně , depresivní stavy .
Touto poslední myšlenkou , nebo snad posledním pohledem , bych své zamyšlení nad sama sebou zakončil .
Věřím tomu , že některé mé problémy mohou považovat za titěrné , že oni jsou prý nuceni řešit mnohem závažnější , ale pro mě , mojí pravou podobu , je toto právě to nejhorší , co mě doposud potkalo .
Toto vše , co jsem právě napsal , jsem již kolikrát v zrcadle viděl , ale věřím na pravidlo … bude mnohem a mnohem hůř .
Slohová práce školní
Jana Kaiserová
17 . května 2005
1 .
C
Tak tady žiji ( volný stylový útvar ) .
2 ) Divy současného světa ( volný slohový útvar )
3 )
Mé setkání s … . ( volný stylový útvar )
4 )
Pohled do zrcadla ( zamyšlení )
Mé setkání se třídou 1 . C
b ) První dojmy
c ) Změna názorů
3 . ) Závěr : Nejlepší třída
Na to , jaké to bylo první den v nové škole , se mě ptal snad každý .
Ale na to , jaké je to teď , se už moc lidí neptá .
Na začátku roku jsme všichni nastoupili na toto gymnázium jako vyklepaní neználkové , dnes už jsme odhodlaní k práci .
Na začátku roku to bylo velmi zvláštní .
Pomalu jsme se scházeli ve třídě a nervózně po sobě pokukovali .
Někdo mi přišel sympatický a někdo ne , ale nedávala jsem to na sobě znát .
Nakonec jsem si oddechla , že mám první den za sebou .
Druhý den jsem zjistila , že máme ve třídě cizince .
Připadal mi jako nejzajímavější člověk ve třídě , ale to vůbec nebyla pravda .
Zajímavých lidí tu je hodně .
Tak třeba tu máme geniálního fyzika , nadanou atletku , vynikající egyptoložku a spoustu dalších zajímavých lidí .
Každý je něčím zajímavý .
Ať svými schopnostmi a nadáním , tak vyjadřováním , původem , chováním a smyslem pro humor .
Ale každopádně jsou tady úplně všichni inteligentní .
První týden jsme byli velice rozpačití a o přestávkách býval ve třídě celkem klid .
I při hodinách bylo ticho .
Nikdo se nesnažil poutat na sebe pozornost .
Zdravili jsme se velice rozpačitě a byli jsme slušní .
Od těch dob se ale hodně změnilo .
Snad nejvíce jsme se seznámili na lyžařském výcviku .
Už před tímto výcvikem jsme se poznali , ale třeba já jsem si udělala nějaký obraz o nějakém člověku a podle toho jsem se k němu chovala .
Ale na „ lyžáku“ se moje negativní představy rozplynuly a přišla jsem na to , že máme vlastně skvělou třídu .
Je tady pouze pár lidí , se kterými si nerozumím .
A vím , že s některými z nich si nerozumí i víc lidí z naší třídy .
Je to hlavně kvůli tomu , jak se chovají .
Hlavně jednoho člověka jsem na výcviku poznala .
Před výcvikem to byla má dobrá kamarádka a dnes se jí nemůžu podívat do očí .
Na výcviku si znepřátelila jak mě , tak i celou třídu .
Ale vždycky se někdo takový najde .
Z toho všeho vyplývá , že mám svou třídu ráda a nikdy bych neměnila .
Myslím , že jsem většinu třídy poznala dobře a většinou se jejich chování liší od mého „ obrazu“ , který jsem si o nich udělala .
A hlavně jsem se ponaučila , že nemám dát na první dojem .
Slohová práce školní
17 . května 2005
Témata : 1 )
Tak tady žiji ( Volný stylový útvar ) .
2 ) Divy současného světa ( Volný stylový útvar )
3 )
Mé setkání s … . ( Vypravování )
4 ) Pohled do zrcadla ( Zamyšlení )
Divy současného světa
1 ) Úvod – Zamyšlení nad divy .
2 ) Stať : a ) Člověk a příroda
b ) Katastrofy a lidský pohled
c ) Nenávist mezi lidmi
3 ) Závěr – Důvod , proč patří terorizmus a příroda mezi divy světa .
Světem v dnešní době hýbou divy .
Zvláště stále novější vynálezy „ vyspělé“ vědy a techniky .
Mohou to být i stavitelské výtvory , ať už ze současnosti či z minulosti .
Ale jako největší div vidím úplně něco jiného .
Ne , nebude to výborná elektronika , nukleární energie nebo lety do vesmíru .
Dnes naším světem hýbají dvě základní věci – tolikrát skloňovaný terorizmus a příroda .
Příroda je naše matka , člověk si to dříve dobře uvědomoval .
Postupem času však ztrácel čas zamýšlet se nad takovými „ maličkostmi“ , tak ji začal , zvláště při průmyslové revoluci , devastovat — kácet stromy , znečišťovat řeky , ovzduší .
Dnes si téměř všichni počínáme uvědomovat , že se s přírodou něco děje .
Myslím katastrofy a živelné pohromy , které se k nám vracejí v čím dál tím kratším intervalu .
Nejhorší je si myslet , že nás se katastrofy v Asii , Americe , Africe , Austrálii netýkají .
Ale ono to tak není .
Třeba nedávno při povodních na Moravě jsem se jen díval na zpravodajství a absolutně nic jsem si z toho nedělal .
Jenže dost jsem se divil , když nám v létě 2002 zatekla voda přímo před dům .
Toto byly „ malé“ věci oproti vlně tsunami v Asii .
Chci jen říct , že měli věnovat pozornost tomu , co se kolem nás děje .
Druhým faktorem je ne tak terorizmus jako nenávist mezi lidmi .
Všichni pocházíme z této planety a již od počátku lidstva máme v sobě se navzájem ničit .
Nevíme , proč to tak je , jestli kvůli náboženství , barvě pleti , majetku .
Podle mě to není nic jiného než pýcha , skoro až namyšlenost a tím pádem i pocit nadřazenosti nad druhým .
Pak vznikají konflikty světového rázu .
Myslím , že toto jsou věci , kterými je třeba se zabývat .
My o tom moc nepřemýšlíme .
Ale řekl bych , to jsou divy současného světa , protože tyto podmínky pro život by neměly patřit k normálu .
Slohová práce školní
Stanislav Rataj
17 . května 2005
1 .
C
Témata : 1 )
Tak tady žiji ( Volný stylový útvar ) .
2 ) Divy současného světa ( Volný slohový útvar )
3 )
Mé setkání s … . ( Vypravování )
4 ) Pohled do zrcadla ( Zamyšlení )
Téma : Divy současného světa
Úbytek ledovců ve švýcarských Alpách
Včera , když jsem si jako obvykle četl noviny , zaujal mě v rubrice „ Svět v kostce“ článek amerických a švýcarských přírodovědců , kteří zde řešili na první pohled nezajímavý problém současného světa – globální oteplování a s ním spojené nezadržitelné odtávání ledovců .
Možná se zprvu může jevit , že toto pojednání úplně nesouvisí s daným tématem , ale není tomu tak .
Svět nemá jen obdivuhodné a kladné divy , před kterými bychom se měli klanět , nýbrž současnou společností hýbou i ohromující poznatky mnoha vědeckých týmů vyspělých zemí , které nám poodhalují , jak katastrofální důsledky , zvláště pro přírodu , má současný způsob hospodaření s mnoha průmyslovými látkami a materiály , způsobující mnohokrát skloňovaný problém globálního oteplování .
I toto jsou divy , které nelze přehlédnout !
Ale vraťme se zpět k ledovcům .
Popravdě řečeno , mě v tom článku nejvíce zaujal počin švýcarských vědců , kteří se rozhodli své ledovce patřičně ochránit . Popravdě řečeno , mě v tom článku nejvíce zaujal počin švýcarských vědců , kteří se rozhodli své ledovce patřičně ochránit .
Před několika týdny se vydali do jihozápadní části Bernských Alp ve středním Švýcarsku , aby zde splnili určitou „ misi“ .
Vzali si s sebou neobvyklé vybavení : 2500 metrů čtverečních velkou plachtu z polyesteru .
Možná se jistě divíte , k čemu toto vybavení za několik desítek tisíc eur potřebovali .
Své ledovce , které každoročně v létě trpí spalujícími slunečními paprsky , oděli do „ půvabného polyesterového šatu“ , který má alespoň zpomalit jejich odtávání .
Pochopitelně tento čin neušel značné kritice představitelů ekologických organizací nejen ve Švýcarsku .
Ale co jiného měli dělat ?
Vždyť jen když se podíváme na neúprosné statistiky , zjistíme , že se plocha světových , zvláště pak evropských ledovců , dramaticky zmenšuje .
Oproti roku 1800 klesla rozloha těchto unikátních přírodních útvarů téměř na polovinu .
A navíc dnešní neúprosné prognózy předpovídají , že do roku 2050 ustoupí ledovce o více než třetinu své dosavadní rozlohy .
Nejhůře jsou na tom evropské , zejména pak švýcarské ledovce , pro které jsou předpovědi nejhorší .
Teplota by se zde měla do 50 let zvýšit o 1 , 8 až 5 , 4 ° C .
To znamená do 100 let téměř jistý zánik všech alpských ledovců !
Tento švýcarský počin je vyloženým voláním o pomoc , kterého si snad v budoucnu všimne některý z vládních představitelů předních hospodářských velmocí a začne konečně jednat .
Je sice pravda , že řada států se společně podílí na zlepšení situace v oblasti nakládání s materiály způsobující globální oteplování , ale to , jak se zdá , nestačí ! ! !
A co říct závěrem ?
V současné době nám nezbývá nic jiného , než se alespoň podobnými akcemi , jaká proběhla ve Švýcarsku , snažit odtávání těchto zvláštních ledových unikátů zpomalit .
Doufejme , že se nám to podaří .
2 . a ) Švýcarská „ mise“ na záchranu ledovců
b ) Statistiky o úbytku ledovců
c ) Řešení problému vládními představiteli předních hospodářských zemí
3 . ) Závěrečné řešení
Slohová práce školní
René Šebl
17 . května 2005
1 . C
Témata :
1 .
Jak tady žiji ( Volný stylový útvar )
2 .
Divy současného světa ( volný slohový útvar )
3 .
Mé setkání s … . . ( Volný stylový útvar )
4 .
Pohled do zrcadla ( Zamyšlení )
Divy současného světa
II .
Stať :
a ) Proč považuji terorismus za div světa
b ) Co je terorismus
c ) Jak řešit terorismus
III .
Závěr
Mezi divy současného světa patří dvě odvětví a tím jsou terorismus a přírodní katastrofa .
Já se budu zabývat terorismem , jelikož je podle mého názoru pro celé lidstvo nejnebezpečnější .
Nejprve je dobré si říct , proč ho považuji za div současného světa .
Vždy jsme za divy považovali nějaké významné nebo krásné stavby , ale myslím si , že to , co je tak zajímavé a způsobuje terorismus , je lidské myšlení .
A proto to považuji za velký a dalo by se říct i největší div světa .
A teď se dostávám k tomu , co to je vlastně terorismus .
Je , jak už jsem výše uvedl , lidské myšlení popřípadě víra .
Víra je to , co způsobuje , že lidské myšlení jedná tak , jak jedná .
Ti lidé jsou teroristé jen proto , protože jim jejich víra přikazuje , že mají bojovat za onu víru v boží válce a pomstít se komukoli , kdo s nimi nesouhlasí .
Nejhorší náboženství , ona víra , je islám .
Lidé věří , že mají bojovat v oné válce .
A naskytuje se otázka , kdo a proč jim to přikazuje , Většina lidí si myslí , že je to tak napsáno v Koránu .
To není úplná pravda !
V Koránu je napsáno , že žádný muslim , příslušník islámu , nesmí ublížit jinému člověku .
Ale vůdcové teroristů zneužívají Koránu , pro jejich účely přesvědčují lidi k terorismu .
A další otázka je , jak ho řešit .
Některé státy , jako je USA ( United states of America ) , si myslí , že když zabijí nebo zavřou jejich vůdce , tak se to tím vyřeší . Některé státy , jako je USA ( United states of America ) , si myslí , že když zabijí nebo zavřou jejich vůdce , tak se to tím vyřeší .
Ale vím , že nejdříve musí zlomit jejich víru , se kterou vyrůstali a pořád jí věří .
A to může trvat několik let , možná i století .
To nikdo neví .
Na společnost to má určitě negativní vliv .
Zpomaluje komunikace , jsou zavedena bezpečnostní opatření .
Ale nejhorší je , že přestávají lidé věřit každému muslimovi , ba dokonce i cizinci , což si myslím , že je škoda .
Rozdělují nás různé zvyky a obyčeje , ale to není důvod , abychom se nenáviděli .
Na závěr bych řekl , že řešit terorismus se nedá silou , ale těm lidem ukážem jinou víru nebo volbu jiné cesty , která je pohodlnější , bezstarostnější a hlavně mírová .
Slohová práce školní
1 . C
17 . května 2005
Témata :
1 )
Tak tady žiji ( Volný stylový útvar ) .
2 ) Divy současného světa ( Volný slohový útvar )
3 )
Mé setkání s … . ( Vypravování )
4 ) Pohled do zrcadla ( Zamyšlení )
Pohled do zrcadla
Osnova :
a ) pohledy a odrazy v zrcadle
b ) změny
II .
Závěr
Takové zrcadlo je velmi podivuhodná věc .
Sleduje a odráží cestu času a osudy lidí .
Takové zrcadlo je vlastně další člen rodiny …
Až na to , že nemluví .
Zrcadlo v bytě mé matky by mohlo vyprávět .
Pamatuje si doby , které si nepamatují ani mí rodiče .
Je hodně staré .
Určitě se v něm kdysi prohlížela jakási vznešená dáma s norkovým kožichem a doutníkem v koutku úst .
Odráželo osud této dámy a pak naší rodiny , která si ho koupila ve starožitnictví .
Před očima tohoto zrcadla se událo spousta věcí .
Určitě si pamatuje můj první „ příchod“ do bytu , když jsem byla malé novorozeně ( - ha , určitě jsem musela být uřvané dítě ! ) .
Ale od té doby již uplynulo mnoho vody .
Do mých čtrnácti let mě takřka tohle zrcadlo sledovalo každý den .
Viděl jsem , jak se učím chodit , mluvit , jak začínám chodit do školky , školy .
Vidělo také spoustu mých kamarádů a kamarádek .
Jednou dokonce zažilo násilné vběhnutí psa , který běžel za naším pejskem , a pěkně se spolu porvali , přičemž zanechali na zrcadle šrám .
Šrámy ovšem nezůstaly jenom na zrcadle , ale i na duši .
První vznikly tak , že se vážení páni rodičové rozvedli a mně malému capartovi to vůbec nevysvětlili .
Strašně mě to mrzelo .
A tak zrcadlo vidělo , jak tatínek nenávratně odchází někam pryč .
V té době jsem nevěděla , že zhruba o sedm let později se vydám za ním .
To v té době mě vůbec nenapadlo .
Asi osud tomu chtěl , že jsme si s mámou nerozuměly a já se odstěhovala k tatínkovi .
Tím ztratilo zrcadlo i mě .
Teď když jdu k mámě na návštěvu , vstoupím do bytu a na chodbě vidím to zrcadlo , vzpomenu si vždycky na své opravdu rané mládí .
Vždy , když se v něm vidím , uvědomuji si , jak moc jsem se změnila od té doby , co jsem byla novorozeně a jak se měním každým týdnem a dnem v mém životě .
Ani to nejsou venkovní , estetické změny , které jsou tak velké .
Spíš jako by myšlenky se ubíraly kupředu .
Někdy jsem za to ráda a někdy bych chtěla vrátit čas a být opět malým bezstarostným dítětem .
Takový už je život .
Utíká .
Někomu hezky , někomu špatně .
Nikdy ale nemůže být tak hrozné , aby nemohlo být ještě hůř .
A zrcadla to všechno jen odrážejí … Nerozbíjejte je ! ! !
27 . listopadu 2008
Pavel Drbohlav P 1 b
1 . slohová písemná práce
vypravování
Téma : Byl to jen sen .
b ) můj portrét
c ) večerní
3 ) u mě doma
Probuzení do středověku .
Bylo jednoho zimního studeného večera , kdy jsem přišel domů utahaný , zesláblý .
Navečeřel jsem se a hned jsem šel spát .
Ale když jsem se ráno probudil , můj pokoj vypadal jako ležení pro koně , okna byla děravá , postel byla ošklivá , z polštářů lezly kousky slámy a z peřiny totéž a ještě ke všemu to v pokoji silně zapáchalo jakousi plísní .
Šel jsem otevřít okno , ale nevěřil jsem vlastním očím , místo naší asfaltové cesty byly dlážděné kostky , na kterých jezdily kočáry tažené koňmi .
Sem tam byl nějaký žebrák , který se zimou úplně klepal .
Bleskově jsem proběhl barák , vyběhnu ven a dívám se všude okolo .
Běžím ulicí pořád rovně , míjím kupodivné obchodníky , kteří prodávají všelijaké zvířata , další zas prodává meče a štíty ,
Přiběhl jsem k němu a povídám mu : „ Prosím vás , kde to jsem ? “ Obchodník se na mě podíval svým křivým nosem a šeptá „ Hochu , my jsme přece v roce 1382 v Praze . “ „ Díky . “ Nevěděl jsem , co mám dělat , tak jsem šel zpátky domů se podívat , jak vypadá zbytek bytu .
Ale vtom jsem si všiml takové velké cedule , kde byly různé obličeje s nápisem „ hledají se . “ Prohlížím si pozorně další a další , když v tom se dívám na sebe , nevěřím tomu a ztrhl jsem rychle usmudlaný papír se svým obličejem a narval jsem si ho do kapsy .
Šel jsem pořád dál a najednou ke mně přišel voják , měl na sobě brnění v ruce , zbraň a nějaký papír a říká mi : „ To jste vy , ten lupič , co před týdnem ukradl 1000 zlatých : „ Ne , to nemůžu být já . “ Strčil jsem do něj a utíkal pryč , i když jsem
27 . listopadu 2008
Nováková Eva
P 1 b
1 . písemná slohová práce
Vypravování
Téma : Byl to jen sen
2 . Město
3 . Velké neznámo
4 . Zuřivé zvíře
5 .
Probuzení
Už bylo hodně pozdě , a tak jsem šel spát .
Nemohl jsem usnout , ale asi po hodině se mi to podařilo .
Stojím uprostřed velkého rušného města .
Kolem mě prochází davy lidí a projíždí auta .
Všichni mi něco říkají , ale neslyším je .
Vše se odehrává hrozně rychle .
Motá se mi hlava a padám k zemi .
Zvedám se a najednou je konec .
Nikdo tam není , jen já a oprašuji si prach z kalhot .
Je to nepříjemný pocit , trochu mě mrazí v zádech .
Pokouším se odejít , ale vždy , když se rozejdu , mě něco neviditelného vrátí tam , kde jsem byl předtím .
Stojím tam tedy hodiny a hodiny .
Z ničeho nic jsem úplně někde jinde .
Vypadá to jako nějaký útes či rokle .
Nevidím , co je za okrajem .
Řekl bych , že nic , ale všude je mlha bílá a hustá , že není nic vidět .
Už se stmívá a začíná mi být chladno .
Po nějaké době ke mně přichází starý pán .
Chvíli se na mě díval a potom řekl : „ Pojď se ohřát ke mně domů , vypadáš zmrzle . “
Poděkoval jsem a následoval ho .
Šli jsme planinou a pak zas hustým lesem .
Nic jsem neviděl , ale větvičky jehličnanů mě švihaly do tváří .
Došli jsme až k malému domku .
Pozval mě dovnitř a abych se zahřál , tak mi půjčil vypelichaný norkový kožich .
Ještě byl cítit naftalinovými kuličkami .
Najedl jsem se a když jsem se zahřál , rozhodl jsem se odejít .
Jen co jsem vyšel ven , přede mnou stálo nějaké rozzuřené zvíře .
Chtěl jsem se vrátit dovnitř , ale když jsem se otočil , nebyl tam ani domek a ani ten hodný pán .
Běžel jsem tedy neznámo kam , ale zvíře mě pronásledovalo .
Běžel jsem a běžel .
Bylo úplně ticho .
Byl slyšet jen můj dech a jen mé kroky .
Zastavuji se a přede mnou nic jiného než mlha .
„ To je zas ten útes , “ řekl jsem si .
Zvíře nezastavuje .
Běží stále ke mně .
Zdá se mi , že dokonce zrychluje .
Zahnalo mě do pasti , což určitě chtělo .
„ Skočím nebo se nechám rozcupovat na malinkaté kousíčky , “ ptám se sám sebe .
Dělal jsem si naději , že v té mlze může být řeka nebo jezero a že spadnu do vody a nezabiju se .
Skáču tedy ,
Najednou jsem se vzbudil celý opocený , ale byl jsem rád , že se mi to jen zdálo , a že jsem doma ve své teplé posteli .
Doufám , že takovou noční můru už nikdy nezažiju .
27 . listopadu 2008
Andrej Procházka
P 1 b
1 . písemná slohová práce
Vypravování
Téma : byl to jen sen
–
Henri říká , že ví , kdo je náš hrdina .
Závěr – Vše , co Henri řekl Petrovi , byla pravda .
Probudil jsem se v chladné místnosti , kde kolem mě byla jen prázdná zeď a já se jen ptal : „ Kde to krucinál jsem ? “
V tu chvíli se z rohu místnosti ozve chladný hlásek .
„ Ty vážně nevíš ?
To je nebe . “ „ Co ?
O čem to mluvíš ? “ „ Vždyť po tvém nezdařeném vyloupení banky jsi umřel .
Není to tak , Petře ? “
Teď mě tedy opravdu zamrazilo v zádech .
Nevěděl jsem o žádné bance , ale znám moje jméno .
Podíval jsem se na něj a nejistě jsem se zeptal : „ Odkuď znáte mé jméno a jaké je to vaše ? “ Starý muž stojící v koutě mi odpověděl : „ Jmenuji se Henri Bergson a o tobě jsem se nedozvěděl já , ale můj přítel William .
Jsi teď v nebi poměrně slavný .
Dal jsi nakládačku svému šéfovi , cestou ze schodů jsi omylem srazil starou dámu , která asi za 30 sekund zemřela .
Všichni lidé dávali vinu tobě , ale ty stále ne ne .
Jednoho dne jsi to však nezvládl .
Utekl jsi z města a cestou jsi vykrádal vše , co jsi viděl .
Za nějakou dobu jsi se však rozhodl , že vyloupíš banku .
To byla asi chyba , když vezmem v úvahu , že jsi měl v kapsách 10 000 dolarů , že ano ? “
Teď jsem to už opravdu neunesl .
Rozbrečel jsem se , jak malý kluk .
Něco mě však stále drželo na nohou .
Pravděpodobně víra , že toto vše nemůže být pravda .
Tak jsem řekl : „ Je opravdu skvělé , že mi zde vyprávíš nějaký příběh , který se ani nestal , avšak pravdou je , že bych se odtud chtěl rychle dostat pryč .
Také si přeji , aby jsi mi neodpovídal , že jsem mrtev .
Jen mě odsud dostaň . “
Tajemný muž mi klidně odpověděl : „ Ať je teď po tvém .
Musím ti však říct , že se sem velmi rychle vrátíš . “
V tu chvíli jsem se probudil v mé kanceláři .
O několik hodin poté mě šéf naštval natolik , že jsem mu dal takovou nakládačku , že se den nezvedne .
Cestou domů jsem bohužel srazil starou paní , která na následky pádu zemřela .
Den nato jsem už utíkal před zákonem a asi víte , jak to vše dopadlo .
Milan Novák
4.11 .
1 . písemná práce
Vzpomínka
( Vypravování )
Osnova : 1 . Příprava na koncert
2 .
Příjezd k hale
3 . Vstup do haly
4 . Výstup skupiny Gamma Ray
5 .
Výstup Iron Maiden
6 .
Shrnutí
Jedna z mých nejčerstvějších a nejradostnějších vzpomínek z poslední doby je vzpomínka na pražský koncert britské heavymetalové skupiny Iron Maiden .
Protože jsem chtěl tuto metalovou legendu opravdu velmi rád vidět , koupil jsem si lístky v předprodeji už asi měsíc před koncertem .
To středeční odpoledne jsem hned po příchodu domů vyměnil věci z batohu , abych měl na zítřejší den hotovo .
Poté jsem jel do T - Mobile arény v Holešovicích .
Když jsem dorazil k hale , zjistil jsem , že mě do ní nepustí dříve než v 7 hodin .
Bylo však teprve 530 , a tak jsem měl spoustu času prohlédnout si stánky se suvenýry , kterých bylo v okolí požehnaně .
Přibližně v 6 hodin jsem si šel stoupnout do fronty před vstupem do haly .
Ta se každou minutu zvětšovala .
Když konečně pořadatelé pustili lidi do haly , tlak na tři vchody byl tak obrovský , že pořadatelé sotva stačili označovat vstupenky a prohledat lidem kapsy , jestli v nich nemají nepovolené předměty .
Jakmile jsem vklouzl do haly , zasedl jsem si na dobré místo .
Byl jsem asi v šesté řadě směrem od plochy na stání .
Přes přísný zákaz kouření se u stropu okamžitě nahromadil dým z cigaret , takže vytvořil kouřový efekt vlastně ještě před začátkem samotného koncertu .
V 8 hodin se na scénu vyhrnula předskupina .
Byla to německá formace Gamma Ray .
Tato skupina je zvláštní tím , že zpěvák , přestože je Němec , zpívá anglicky .
Protože jsem ještě neměl uši nastavené na správnou hodnotu , po prvních tónech jsem myslel , že ohluchnu .
Zvláště šlapací buben vydával zvuk , který doslova trhal bubínky v uchu .
Tato skupina zahrála 8 skladeb a rozhodně nezklamala .
Pak nastala pauza , během které se vyměňovaly nástroje pro Iron Maiden .
Diváci začali být velmi netrpěliví .
Po přibližně 10 minutách hlasitého vyvolávání se „ Mejdni“ konečně ukázali .
Teprve nyní bylo vidět fantastické pódium .
Bylo tvořené hradbami , v jejichž výklenku seděl bubeník .
Před hradbami se pohybovali hlavně 4 kytaristé a zpěvák pobíhal naprosto všude .
Na hradbách byly umístěny rekvizity k jednotlivým písním a na platně umístěné za nimi se vždy něco promítalo .
Lidé na místech k sezení , kteří byli pode mnou , si stoupli , takže já musel taky . Jinak bych neviděl .
Skupina zahrála 13 nebo 14 písní z různých období .
Od písniček starých více jak 20 let po skladby z alba Dance of Death z tohoto roku .
První skladba byla tradičně Heaven can wait .
Při ní se lidé dostali do varu .
Přes velmi známé Can I play with madness či The trooper se skupina dostala k písni Hellowed by thy name , kterou mám nejraději .
Konec koncertu byl tvořen legendárními skladbami The number of the beast a Run to the hills .
Při těchto skladbách pobíhal po pódiu obrovský kostnatý maskot jménem Edie .
Následovala děkovačka , při které do publika létaly paličky a trsátka .
Koncert opravdu stál za to , i když jsem domů přišel až po půlnoci .
4 . listopadu 2003
1 . písemná práce
Kdo jinému jámu kopá , sám do ní padá
( Vypravování )
Osnova : 1 ) vlk a liška dávní nepřátelé ( úvod )
2 ) vlk vystraší lišku
3 ) liška vymýšlí pomstu
4 ) liška navštíví vlka a medvěda
5 ) medvěd honí vlka
6 )
Vlk a liška byli už od nepaměti velcí nepřátelé .
Pořád si prováděli nějaké schválnosti .
Nechtěli si ublížit , ale chtěli toho druhého zesměšnit před celým lesem , ve kterém žili spolu s ostatními zvířátky .
Ta o jejich nepřátelství věděla a vždycky se dobře pobavila nad cizím neštěstím .
Jednou šel vlk lesem a zahlédl lišku .
Schoval se za křoví a čekal . Liška spěchala a nedávala pozor .
Najednou za ní zašustí listí a než se stačí ohlédnout , leží na zemi .
Liška se hrozně vyděsila a začala křičet : „ Pomóc , přepadení ! !
Zachraňte mě někdo !
V lese jsou lupiči a chtějí mě okrást !
Pomóc ! ! ! “
Za chvíli se seběhl celý les .
Všichni se lišce hrozně smáli , až se za břicho popadali .
Když liška zjistila , že na ní neleží nikdo jiný než vlk , naštvala se .
Vstala , otočila se a odešla .
Usmyslila si , že se vlkovi pomstí a vymyslí na něj tu nejhorší léčku .
Chvíli přemýšlela a nakonec vzala lopatu a šla s ní k cestě .
Vykopala hlubokou jámu a zakryla ji větvemi a listím .
Potom sehnala plný hrnec medu , zavázala si nohu obvazem a belhala se k vlkovu domu .
Zaťukala na dveře a když vlk otevřel , začala si stěžovat : „ Vidíš , vlku , co jsi mi způsobil , jak jsi na mě skočil ?
Nemůžu chodit , bolí mě noha a je to jen tvoje vina .
Možná jsi mi ji i zlomil !
Ach , co si já ubohá teď počnu ?
Slíbila jsem medvědovi , že mu přinesu tenhle hrnec medu na zimu , a ani dojít za ním nemůžu .
Medvěd je , jak jistě víš , před zimou vždycky nerudný .
Když mu nepřinesu med , rozzlobí se a kdo ví , co se mnou pak bude .
Ach , já ubohá ! “
Vlk byl od lišky zvyklý na hodně věcí , ale tohle od ní nečekal .
Nemohl uvěřit vlastním očím – liška a málem mu tady pláče na rameni .
A protože měl přece jenom trochu cti v těle a taky věděl , co je to úcta k nepříteli , zželelo se mu lišky a povídá : „ Dej mi ten med a já ho medvědovi zanesu . “
Běž domů a odpočiň si , ať se ti noha brzy uzdraví .
Až zas nebudu moci já , pomůžeš ty mně . “ Liška mu poděkovala a šla domů .
Sotva zahnula za první strom , sundala si obvaz , aby jí nepřekážel a běžela za medvědem .
„ Medvěde , medvěde , potřebovala bych pomoc . “ Liška a medvěd byli dobří přátelé , a tak se spolu rychle domluvili .
Když jí medvěd slíbil , že udělá , co chce , běžela liška zase zpět k jámě na cestě .
Za chvíli se u medvěda objevil vlk .
„ Medvěde , nesu ti med na zimu . “ „ Dej ho sem a ať už jsi pryč .
Už tě tu nechci ani vidět , “ odsekl mu medvěd .
Vlk se urazil a řekl medvědovi , že by mohl alespoň poděkovat .
Medvěd se rozzlobil a už se řítí na vlka .
Ten začne utíkat , jak nejrychleji dovede .
Běží po cestě a medvěd za ním .
Najednou ale vlk zahne do křoví – medvěd za ním .
Nakonec se mu vlk ztratí v houštinách .
Medvěd běhá podél cesty a hledá ho .
Najednou se vyřítí přímo na lišku , která celá nedočkavá vyhlíží vlka .
Medvěd si lišky nevšimne , postaví se na zadní a strašně zařve .
Liška se strašně vyděsí a začne utíkat .
Zapomene na díru a spadne přímo do ní .
I . C
23 . 2 . 2004
2 . slohová práce
Můj přítel
Osnova :
1 )
Kdo to je a co pro mě znamená
2 ) jak vypadá
3 ) vnitřní charakter
Tohoto kluka jsem poprvé poznal před několika lety , díky sportu , kterému se aktivně věnuji .
Zpočátku jsme si moc nerozuměli , bylo mi asi 13 let , on je o 2 roky starší , takže neměl „ proč se bavit s nějakým usmrkancem ? “ Po pár letech jsme se dostali do věku , kdy už neřešíte , jestli jste o něco mladší nebo starší než ten druhý a zjistili jsme , že jsme si ve spoustě věcí podobní , ne - li stejní , že si rozumíme .
Dnes ten člověk patří mezi několik málo lidí , kterým na tomto světě nejvíc věřím a na kterých mi velmi záleží .
Teď trochu k jeho vnější charakteristice .
Je vysoké vyšvihané postavy se širokými rameny .
Má kratší tmavé vlasy , nedávno nosil kozí bradku , ale tu si už oholil .
Dostane vás svým zasněným kukučem , když cestuje kdesi mimo ve svých představách .
Jaké má oči , to s jistotou nevím .
Řekl bych , že hned , ale nikdy jsem se o to moc nestaral , nepokládám to za důležité .
Nosí sportovní oblečení , nehraje si na žádnýho drsoně , prostě normální člověk .
Jedna z jeho zvláštností je , že nikdy nenosí dlouhý rukáv u jakéhokoli oblečení mimo bundy .
Nevím proč , ale prý je mu to nepříjemné .
Díky tomu je nejspíš zvyklý na zimu , takže není téměř nemocný .
Mimo sportu se věnuje jakémusi sportovnímu tanci .
Tam chodí hlavně kvůli mladým slečnám .
Ty také patří mezi jeho záliby .
Dá se říci , že možná i mezi ty nejoblíbenější – vlastně určitě nejoblíbenější ! ! !
Rád také zajde pobavit se do hospody , hudebního klubu , na koncert , zalítat na diskotéku a tak .
V jeho nitru se však vyznáte jen zřídka .
I přesto , že ho znám opravdu dlouho , někdy nevím , co si mám o něm myslet !
Občas se zdá být úplně mimo , nepřítomný výraz , celkově zpomalený projev …
Kdo ví , co mu v těch okamžicích létá hlavou .
Třeba co si dá k večeři ?
Nebo co zde po sobě zanechá pro lidstvo ?
Nový lék proti rakovině , či převratnou technologii sklízení brambor !
Jindy bývá zas samý žert , úsměv od ucha k uchu , šibalská očka v nichž to jen jiskří neposedností .
Pusa plná hlášek a hlodů , po kterých se všichni v jeho okolí skládají smíchy k zemi .
Je taky velký romantik .
To vím s naprostou jistotou .
O slečnách se spolu totiž bavíme neustále .
Tak to by mohlo být asi vše .
Teď jen doufám , že nám naše přátelství vydrží , protože až se mu to dostane do rukou a přečte si to , tak tedy opravdu nevím . . . Teď jen doufám , že nám naše přátelství vydrží , protože až se mu to dostane do rukou a přečte si to , tak tedy opravdu nevím …
I . C
23 . února
2 .
Slohová práce
TÉMA - Soused
( Charakteristika )
Osnova : 1 ) Úvod
2 ) Vnější charakteristika
3 ) Vnitřní charakteristika
4 ) Závěr
Můj soused , hoch , který pro mě hodně znamená , je pro mě zároveň i přítelem .
Muž , který udělal hodně pro sebe , pro svou rodinu , ale hlavně pro lidi , které poznal .
Nyní vyhlíží jako statný muž , ale není mu více , než - li mně .
Mně před jedenácti měsíci odbilo patnáct let .
Jemu bylo patnáct před pěti měsíci .
Duchem pořád dítě s vizáží chlapa .
Vlasy černé , jeden vedle druhého , a přesto to vypadá , jako by mu měly každou chvíli zmizet .
Výška není rozhodující , vždy to byl malý klučina , ale dorostl do výšky stoosmdesáti centimetrů , aspoň to o sobě říká .
Hnědé oči dotváří jeho přísný pohled a jeho postavu , jakou by mu mohl závidět snad i Sylvestr Stallone .
Pro fyzičku dělá mnoho , chodí do posilovny každý druhý den a jezdí na kole , a to i v zimě .
Brýle nenosí a čočky myslím také ne .
Poznali jsme se před půl rokem , tehdy byl o hlavu menší , tedy skoro , ale nyní jsem menší než já .
Vždy byl mlčenlivý , což mu zůstalo dodnes .
Holkám to snad ani nevadí a nám také ne , takže vlastně není co řešit .
Při setkání jsme prohodili pár slov , což byl zázrak při jeho rozpačitém vyjadřování , ale nijak extra normální se mi tedy nezdál , ale „ podle sebe soudím tebe“ , že ? !
Myslím , že já se mu taky nezdál úplně O . K .
Po čase jsem ho začal vídat častěji , pořád na stejném místě , nevím jestli to byla nějaká úchylka , nebo jestli si to místo spojoval s nějakou událostí , hlavně že bylo o čem povídat .
To opravdu bylo , protože jsme měli záliby ve stejných věcech .
Povídali jsme si o počítačích , to bylo časté téma , povídali jsme si o počítačových hrách , což bylo téma ještě častější , povídali jsme si také o holkách , což bylo téma nejčastější a nejlepší , docela mě překvapilo , kolik jich potkal a kolik toho o nich ví , s jeho výřečností .
Ale téma , které já neměl rád , byla škola .
Příšerná úmorná škola .
V těch chvílích mi připadal jako šprt , ale to on nebyl , aspoň doufám .
Zajímaly ho předměty , o kterých já neměl ani tušení .
Němčina byla jeho častým tématem .
Vysoká inteligence a důvtip , tím je on obdařen .
Učí se dobře , ale i přiměřeně , aby měl čas na zábavu .
Věc , která mě zaujala , byla ta , že u něj neexistuje slovo „ neúspěch“ a pokud ano , tak při neúspěchu jiných je podpoří a svůj vlastní si nepřizná a jde dál .
Nevím , jestli je to výhoda nebo nevýhoda .
Je to typ , který chce za každou cenu vyhrát .
Ještě přidat špetku vznětlivosti a určitě bychom spolu nemluvili , ale je to jeden z mála lidí , o kterém vím , že ji dokáže ovládnout .
Nedělá jen hodně pro školu , ale i pro rodinu .
Nevím , jak vypadá jeho otec , ani jak jeho matka , ale jedno vím jistě , je příšerně pořádný .
Je to pedant a detailista v jednom , což je příšerná kombinace .
Pro lidi , které poznal , a že stále poznává nové , se dokáže obětovat .
Výřečný opravdu není , ale všechny obdaruje odborným výkladem .
Sprostě někdy sice mluví , ale toho si nikdo nevšimne .
Jeho vlastnosti , fyzické i mozek bych chtěl mít .
KDO JINÉMU JÁMU KOPÁ , SÁM DO NÍ PADÁ
( vypravování )
Tak tohle přísloví je podle mě nejmoudřejší a nejužívanější vůbec . Tak tohle přísloví je podle mě nejmoudřejší a nejužívanější vůbec .
Možná se mýlím , protože určitě každé přísloví je moudré , ale zrovna tohle považuji za základ chování v lidské společnosti .
Nic neprojde jen tak , dluhy se musí vyrovnat , všechno se musí vyvážit .
Docela zábavným příkladem pro děti jsou všechny ty kreslené filmy , jako třeba Tom a Jerry , kdy ten silný a špatný chce slabšímu něco provést a nakonec na to naletí sám .
Ale zpátky ke všední realitě , mám i svůj příklad , který se odehrál asi před týdnem .
Jeden kamarád , k němuž s kluky často zajdem , má doma psa jménem Lord .
Připadá mi docela divný : často vrčí , žmoulá papír , kouká jak blázen , prostě je nevyspytatelný .
Ale donedávna jsem si myslel , že je úplně neškodný .
Pořád jsem se posmíval kámošovi Tomášovi , který se ho neskutečně bál , i když sám má doma dva psy .
Ustupoval před ním a nechtěl se ho ani dotknout ( Lord je docela otravný a je potřeba ho vždy odstrčit ) .
Furt jsem si z Tomáše dělal legrácky typu : „ Lorde , trhej ! “ a on se vždycky vyděsil .
Věděl ale proč , jednou tu viděl , jak nějakýho kluka kousl do ruky , protože se nechtěl hnout .
Tak jsme tu seděli , něco dělali , že jsem po kámošovi hodil papírové kapesníky , které dopadly na zem .
Lord je okamžitě začal žmoulat .
Majitel nařídil , ať je seberu .
Vstal jsem , ale nechtělo se mi je brát psovi z huby .
Protáhl jsem ruku a v tu chvíli na mě tak vyjel , až jsem myslel , že se počurám .
Následoval okamžitý výbuch smíchu všech lidí v pokoji .
Kromě mě , že ?
Jakoby ten pes neměl dost .
Vstal , odkráčel a sednul si na moje místo na pohovce .
Nedovolil jsem si ho odtamtud vyhnat a tehdy mi to bylo opláceno .
Nevím , jestli je to dobrý příklad k tématu , ale konkrétně mě to poučilo .
1 . 10 . 2008
1 . slohová práce
( diskusní příspěvek )
Byl průzkum objektivní ?
S tímto článkem nemohu jakožto 16 letá studentka zcela souhlasit .
V dnešní době existuje velké množství nejrůznějších tanečních stylů pro všechny věkové kategorie .
Myslím si , že tento článek nezohledňuje názory mladých lidí a teenagerů , protože pro mnohé z nich taneční prvky , se kterými například John Travolta vystupuje ve zmiňovaném discofilmu Horečka sobotní noci nepříjdou přitažlivé .
Rozhodně si myslím , že mladou populaci zaujme více jeden z moderních tanců jako je například Hip - Hop nebo R ´ n ´ b než tanec z jmenovaného filmu .
Na druhou stranu musím souhlasit s nepřitažlivostí mužů , kteří se na tanečním parketu pohybují nejistě a nesebevědomě .
Zajisté si pohledy žen a dívek získá člověk , který předvádí suverénní a pěkný tanec .
Často záleží také na originalitě tanečníka .
Pokud tančí stále stejně bez žádných náznaků změn , je jeho výkon úplný propadák .
To samozřejmě neplatí o tanečním výkonu Johna Travolta , který byl profesionální .
Za nejatraktivnějšího muže ho mohou považovat ženy ve středním věku , nikoli však mladší generace .
Proto se domnívám , že tento článek nebyl zcela objektivní a průzkum nebyl prováděn mezi všemi věkovými kategoriemi .
Jednoho dne jsme ráno s maminkou šli na procházku .
Museli jsme se teple obléct .
Sice už přicházelo jaro , ale ještě pořád vládla zima .
Šli jsme po pěšině , která vedla do lesa .
Jak jsem tak šla , slyšela jsem už zpívat ptáčky na stromě .
Začalo svítit sluníčko a bylo mi hned tepleji .
Když jsme šli zpátky , stavili jsme se u babičky .
Maminka šla dovnitř na čaj , ale já jsem byla ještě chvíli venku .
Viděla jsem , jak babičce na skalce vyrostly a vykvetly krásné sněženky .
Ale protože mi už byla trochu zima , šla jsem dovnitř a dala si čaj a štrůdl , který upekla babička .
Vycházelo hřející slunce .
Táhl sníh a ptáčci švitořili a poletovali , vylézali brouci a už i beruška .
Rozmrzaly rybníky , kachny a labutě se vracely zpět .
Byl svěží vzduch a foukal příjemně ovívající vítr .
Slohová práce
1 ) Vymyšlená ( popletená ) pohádka
Dva marťani letí spokojeně vesmírem
1 . se jmenuje Mořík a 2 . Nog .
Jejich loď má jméno Doremmon .
Najednou vidí naši sluneční soustavu .
Proletí jí celou od Pluta až po Slunce .
Ke Slunci se ani moc nepřiblížili , tak zamířili na Zemi .
Mořík říká : „ Mohli bychom tam přistát , ne ? ! Ano ! “ říká Nog .
No , říká , mám hlad , míří na to , tak se půjdeme najíst .
Tak jdou naši kamarádi převlečení za lidi do restaurace .
Ale je jim divné , že všichni jedí nějakými nástroji ( vidličkami , lžící a nožem ) , oni jsou zvyklí jíst rukama , ale za 3 dny si zvykli .
Přestalo se jim líbit bydlet na lodi , a tak se ubytovali v nejbližším hotelu .
3 . října
a ) Tomášova příhoda u rybníka .
b ) Tomáš ji vypráví .
c ) Petr se začal topit a volat o pomoc .
d ) Tomáš Petra zachránil .
e ) ( Za to Tomáš zasluhuje pochvalu . )
Stalo se to u rybníka , kde Tomáš skákal z můstku .
Uviděl Petra , jak se topí .
Bez váhání plaval pro Petra .
Vytáhl ho z vody , a tak mu zachránil život .
VYPRAVOVÁNÍ PODLE OBRÁZKŮ
1 ) Tři kamarádi bruslí na silnici .
2 ) Srážka s autem
3 ) Petr je zraněn
4 ) Martin jde pro pomoc .
5 ) Martin volá l . 155 .
6 ) Záchranáři odvážejí Petra .
Tři kamarádi bruslili .
Petra srazilo auto , Petr byl zraněn .
Martin rychle šel pro pomoc , volal jedné paní z ruky mobil a volal na l . 155 .
Odnesli si ho na nosítkách .
Dopadlo to moc a moc dobře .
Vypravování podle obrázků
Osnova :
1 ) Tři kamarádi bruslí na silnici .
2 ) Srážka s autem
3 ) Petr je zraněn
4 ) Martin jede pro pomoc
5 ) Martin volá l . 155
6 ) Záchranáři odvážejí Petra .
Kamarádi si bruslí na silnici .
Jsou mezi nimi Martin a Petr .
Petra srazil vůz .
Martin bruslí k nejbližší telefonní budce a volá linku 155 .
Záchrana je za pár minut na místě . Odvezou Petra do nemocnice a tam zemřel .
1 .
Kluci jezdí .
2 . Matka srazí auto .
3 . Marek sedí na zemi .
4 . Honza jede pro pomoc .
5 . Honza volá sanitku .
6 . Záchranáři odvážejí Marka .
V úterý odpoledne kluci jeli na bruslích ven .
Pepa , David a Honza se projížděli po silnici .
Davida srazilo auto .
Pepa a Honza za ním rychle běží a odtáhnou ho na chodník , řidič nehody ujel .
Honza běží pro pomoc .
Záchranáři odvážejí Davida do nemocnice .
23 . října
1 . Kohoutek na větvi
2 . Sladký hlásek
3 . Přátelský polibek
4 . Kohoutkova lest
5 . Kohoutek vyzrál na lišku .
Liška dostala chuť na kohoutka .
Běžela za Kohoutkem , měla hlad , nebyla ještě v lese a viděla kohoutka sedět na větvi stromu , byl schovaný před sluníčkem , liška říkala Kohoutkovi , jde dolů , ale kohoutek nešel , kohoutek si vymyslel , že jdou psi , a Liška mu to uvěřila a utekla do lesa .
A takhle kohoutek na lišku vyzrál .
1 .
Kohoutek na větvi
2 . Sladký hlásek
3 .
Přátelský polibek
4 . Kohoutkova lest
5 .
Kohoutek vyzrál nad liškou
Liška a kohout
Liška dostala chuť na kohoutka , spěchala a už se těšila , jak kohoutka sní .
Na cestě viděla kohoutka , jak sedí na větvi .
Liška mluvila sladkým hláskem , chtěla mu říct , že má dobrou zprávu .
Liška s kohoutkem si dali polibek , kohoutek slézal z větve dolů a potěšili ho svou zprávou .
Ale kohoutek řekl , že polibek si dají , liška utíkala , že jí psi byli v patách , to si vymyslel kohoutek , aby vyzrál nad liškou .
Co jiného si také zasloužila .
Bylo nebylo , žila jedna Marie a Josef .
Jednoho večera navštívil Marii anděl .
Anděl řekl , že se jí narodí syn .
Rychle to běžela říci Josefovi .
O pár dnů později se jí narodil syn Ježíš Kristus .
Ježíšek se jim narodil ve chlévě v městě Betlémě .
Na seně .
Dozvěděli se o tom dva pastýři .
Rozhodli se , že za ním musí jít .
A také mu vzali jako dárek malé jehňátko .
Tři králové viděli hvězdu a osedlali si koně a vyrazili .
Opodál je zastavil herodes a řekl : najděte Ježíška , až se budete vracet , tak se zastavte .
Ježíška sice našli , ale vrátili se jinou cestou , ale králi to po nějaké době došlo .
Josefovi se ve spaní zjevil anděl a řekl : Ježíškovi hrozí nebezpečí .
Josef vzbudil Marii a rychle utekli do Egypta .
Po nějaké době se vrátili .
Vánoční příběh
Osnova :
1 ) Návštěva anděla
2 ) Narození Krista
3 ) Pastýři
4 ) Tři králové
5 ) Útěk Egypta
Byla nebyla jedna Marie . Jednou ve snu navštíví anděl Gabriel . Řekne o tom , že porodí dítě . To dítě , ale nebude Josefovo , bude to totiž dítě boží .
Po pár dnech navštíví Josefa ve snu Gabriel řekne mu , že jeho nenarozenému dítěti čeká nebezpečí . Příští den se chystají jít , když nastane noc , hostinský jim nabídne přenocování v chlévě . Tu noc se jim narodí Ježíš Kristus .
Když uvidí pastýři hvězdu , hned spěchají do Betléma . Pastýři dají Ježíškovi různé dárky . Před chlévem je opravdu mnoho pastýřů .
Tu noc ještě přijdou tři králové Kašpar Melichar a Baltazar . Dají Ježíškovi zlato , myrhu a kadidlo . Budou vinšovat hodně štěstí a zdraví .
Ráno utečí do Egypta . Když nebezpečí pomine , vrátí se do Betléma a všechno dobře dopadne .
Jarní prázdniny
V neděli jsme odjeli do Itálie do Dolomit na lyže .
Byli jsme ubytovaní v městečku vedle lyžařského střediska Madona di Capiglio .
V pondělí a v úterý jsme lyžovali jen ve Folgaridě a Marilevě .
Počasí bylo super , no prostě bomba .
Ve středu jsme si chtěli odpočinout od lyžování , a tak jsme se jeli podívat k jezeru Lago di Garda .
Jeli jsme po východním pobřeží jezera .
Na této straně je nádherný pohled na jezero i na okolní hory .
Prošli jsme se po přístavu , nakrmili kachny i racky a nakonec jsme zašli do kavárny .
Celý den se moc povedl .
Od čtvrtka do soboty jsme opět lyžovali .
Bylo nádherně , kromě soboty .
To nebyl vidět rozdíl mezi svahem a oblohou , protože byla hrozná mlha .
Ale tenhle týden nemohlo nic zkazit .
Jarní prázdniny byly super .
Moje oblíbené umění je divadlo .
Líbí se mi , protože bych chtěla být herečkou .
Hlavně se mi líbí činnost .
Nedávno jsem byla na představení Don Juan .
Věnuji se i dramaticko - divadelnímu kroužku .
Baví mě to .
S bráchou se chystáme na představení Krysař .
Můj pokoj
Bydlíme v rodinném domě .
Můj pokoj je ve 2 . poschodí .
Jak vejdu do pokoje , vidím střešní okno a vedle něho je moje velmi pohodlná postel .
Postel má ještě jedno vytahovací lůžko pro mého hosta .
Vedle postele je peřinka a skřínky na uložení věcí .
Na druhé straně je také střešní okno , pod kterým mám velký psací stůl a otáčecí židli .
Na další stěně jsou police na knihy a moje sbírky autíček .
Vedle je skříň na oblečení .
Na zemi je plovoucí podlaha a malý kobereček a na něm spí často náš pes Žolík .
Za dveřmi je můj kovový sluha , který často padá , protože tam mám moc odloženého oblečení .
Z postele dobře vidím televizi , přehrávač DVD , regál na DVD , CD a hry .
Na psacím stole mám super počítač s tiskárnou .
Pokoj je moc hezký , ale často to tam vypadá jako po výbuchu .
Moc nerad uklízím postel .
Často mě překvapí , na co všechno šlápnu .
Čtyři bodovky jsou světla mého pokoje .
Dveře jsou polepeny skateboardu samolepkami .
Na dveřích je nápis Vstup na vlastní nebezpečí . ozdobou stěn je několik obrázků a velký kalendář se závodními auty .
Když tam není velký binec , je pokoj moc pěkný .
Budu vám popisovat můj pokoj .
Je velmi malý a celý modrý .
Vpravo mám novou dřevěnou skříň .
Naproti mně je velké okno , na parapetě je výstavka kaktusů , které sbírám .
Před oknem je můj starší poškrábaný stůl .
Na tomto stole mám spoustu věcí , například květiny , lampička a tak dál .
Je tam toho opravdu mnoho .
Vlevo na stěnách jsou hezké obrazy a nad nimi jsou poličky s plyšáky .
Dále je tam má postel , ze které mám dobrý výhled na bílou lesklou televizi , která stojí na stole .
Na zemi leží šedavěmodrý koberec .
Vedle mé postele je nová bílá kožená židle na kolečkách .
Teď jsem vám popsala můj pokoj , doufám , že se vám to líbilo .
Můj pokoj
Vypadá takto : barva stěn je světle modrá , vedle okna mám postel a vedle postele je počítač .
Mám tam 2 plakáty , 1 . z nich je česká vlajka a 2 . je Bart Simson .
Na polici vedle počítače jsou dvě myši rodu jungarske . 1 je kluk , sedí a 2 . je bílý .
Můj lustr je ve tvaru koule a je celý zelený a mám tam vystavené skříně a koberec je celý černý po celé místnosti a mám tam taky knihovnu celou skleněnou a hodně cédéček a dívek a různá auta z 19 . století , to je můj pokoj .
Moje školní taška
Každý den s sebou do školy nosím na zádech svoji krásnou školní tašku .
Můj batoh má červeno - černou barvu s velikým nápisem „ loup“ a dvěma potřebnými kapsami .
První přihrádka je dvakrát větší než ta druhá a obě se otevírají černým zipem zakončeným ozdobnými jezdci .
Tvar tašky připomíná klasický batoh .
Uvnitř větší kapsy jsou srovnány učebnice a sešity , hned před nimi má místo penál se svačinou .
V menší kapsičce je položeno lepidlo a kalkulačka .
K této tašce mám velice dobrý vztah .
Jsem ráda , že ji mám , protože se mi do ní vejde vše , co potřebuji .
Chodím do školy s novým prostorným batohem .
Taška je vybavena čtyřmi kapsami a jednou dolní malou .
To školní brašna je nepromokavá a je černá jako havran .
Otevřuli první největší kapsu , můžu vytáhnout notebook , když tam bude menší přístup k učení . Po otevření druhé kapsy si mohu vzít to , co potřebuji do školy . Potáhnu li zipem , dostanu se do prostoru pro diskmen a CD , dávám si tam bačkory . A do poslední kapsy si doma uklidím svačinu připravenou od mamky . A malinkou kapsičku , kterou skoro vůbec nepoužívám .
Koupil jsem ji v srpnu na začátku školního roku .
Slouží dobře a nebolí mě po nošení brašny záda .
Moje školní taška
Každý den si s sebou do školy beru svoji tašku .
Ta je šedě zbarvena a zipy a zipy mají zelenou barvu .
Její tvar připomíná tlustý ovál a doplňují jí také tři kapsy .
Ta nejmenší je zbarvena obrázkem , který vypadá jako kostra .
Na tašce visí také dvě kapsičky na pití .
Největší kapsu vyplňují rýsovací potřeby , sešity a učebnice .
V ní visí také menší pouzdro na notýsek a další menší věci .
Prostřední část batohu je rozdělena na další dvě části .
V první části vidím školní sešity .
V druhé části se nachází třípatrový penál , který vypadá jako kvádr a bačkory .
Do třetí nejmenší kapsy si ukládám svačinu , klíče a další užitečné potřeby .
Batoh se mi hodí při každé příležitosti a je velmi užitečný .
Moje školní taška
Na každý den školy si beru s sebou na záda svoji brašnu , která mi pomáhá udržet v ní učení .
Moje taška je ušita z černo - červené látky , tvoří ji také pět kapes , které vypadají jako červená srdíčka .
Také obsahuje tři velké kapsy , do kterých se vejde skoro všechno .
Uvnitř nosím učení , desky a penál . Části vyplňují rozdělené na menší a malé kapsičky , také jsou zaplněny potřebnými věcmi . Zavazadlo má na sobě napsaný název „ TOPGAL“ .
K mé tašce mám vztah úplně hezký a neumím si představit , že bych ji neměla .
Pomáhá mi nosit učení , ale také je někdy těžká .
Moje školní taška
Každý den s sebou nosím do školy tašku .
Má tvar čtyřúhelníka , jsou tam čtyři kapsy .
Je pošita z džínového materiálu , jsou tam tři zipy , barvu má červenou .
Vnitřek má dvě přehrady , v jedné mám knížky a v druhé sešity .
Tvoří hodně velký vnitřek .
Tašku užívám od začátku školního roku .
Moje školní taška
Moji tašku nosím každý všední den do školy .
Bez ní bych nemohla nosit učení , takže je pro mě nepostradatelná .
Její barvu zvýrazňuje černo - šedá . Na tašce je ukryto sedm velkých i malých kapes .
Na každém zipu jezdí dva jezdci , kteří nám otvírají všechny kapsy .
Z každé strany visí dva popruhy , které jsou velmi pevné a pohodlné .
Uvnitř se skrývá všechny učebnice a sešity .
Také penál a krabičku se svačinou .
Taky je pro mě nezbytná přední kapsička , ve které ukládám klíče , průkazku a další docela důležité věci .
Tašku mám docela ráda , protože je jednoduchá a líbí se mi její praktičnost .
Postava je mužského pohlaví .
Rameny je mírně nahnutý před kyčelní kosti , vypadá velmi vlídně , sympaticky a komicky .
Je poměrně vlasatý .
Vlasy jsou delší , rovné s menší ofinou .
Má obličej tvaru vajíčka postaveného na špičku .
Brada částečně zakrývá docela široký krk .
Na jedné ruce má vztyčený ukazováček , jako Ferda Mravenec , když poučuje děti .
Nohy vypadají na první pohled nemotorně .
Jsou krátké , tenoučké a chodidla jsou proti nim nepoměrně velká .
Popisovaná osoba je muž .
Je střední , zavalité postavy .
Při pohledu z dálky připomíná lidoopa stojícího na zadních nohách .
Nohy jsou skoro křečovitě napjaty , hýždě jsou vysunuty směrem dozadu .
Naopak trochu zavalitý trup je vysunut dopředu a vypadá , jako by neseděl přímo na nohách .
Hlava je oválná – což ještě zdůrazňují splihlé vlasy – a je otočena směrem k nám .
Nad velkýma očima je malé obočí .
Nos je poměrně velký .
Ústa se na nás smějí .
Obličej celkově vzbuzuje dojem přívětivého člověka .
Muž je oblečen v tmavé sako , z pod kterého vyčuhuje světlá košile .
2 . kontrolní stylistická kompozice
( Charakteristika )
V Praze dne 21.3.06
Matyáš Bíla , II . B
Téma : Jak vidím sám sebe ( Charakteristika )
Osnova : Úvod : Jak se vidím .
Stať : a ) Celková postava .
b ) Popis obličeje .
c ) Oblíbené oblečení .
d ) Vlastnosti a koníčky .
e ) Co budu chtít být , až budu velký ?
Závěr : Jsem prostě Matyáš !
Jak se vidím
Je tu další charakteristika .
Tentokrát je na velké známky .
Téma jsme se dozvěděli téměř před hodinou .
Máme charakterizovat sami sebe .
Jmenuji se Matyáš Bílý a je mi třináct let .
Přezdívku žádnou nemám .
Jsem asi 170 cm vysoký a vážím okolo 50 kg .
Moje postava je střední , plnoštíhlá .
Mé vlasy jsou tmavé i husté a většinou chodím krátce ostříhán .
Mám velké kulaté modrozelené oči s velkými a dlouhými řasami .
Ani hustotou obočí jsem nešetřil .
Můj velký nos jsem zdědil po tátovi .
Zuby nejsou úplně rovné , a proto nosím rovnátka .
Chodím relativně moderně oblékat .
Nosím většinou dlouhá barevná trička .
Mám rád černou barvu , a proto moje oblíbená kombinace ( je ) se skládá z tmavých džín , černého trička s bleskem a černé mikiny značky DUL - X .
Nenosím roláky ani řetízky , protože věci ke krku mi vadí .
Jsem snad chytrý , kamarádský a hlavně si stojím za svým názorem .
Ve škole a na kroužcích jsem extrovert , jinak spíše introvert .
Mám spoustu kamarádů ze školy a nových kroužků .
Mezi ně patří ping , který mě přestává bavit a Aikido Kenkyukay , na které se vždy moc těším .
Jsem blíženec a tak jako všichni blíženci jsem přelétavý a ( málo co ) máloco dotáhnu do konce .
Měl jsem již mnoho zájmů , ale se všemi jsem skončil .
Mezi ně patřilo např . : Karate , Hockeyball , Stěnolezení atd .
Založil jsem si také „ firmu“ a mám internetové stránky .
Programuji hry , zkouším se učit němčinu , vytvářím papírové modely a modely středověkých zbraní , hraji tenis , jezdím na kole , točím amatérské filmy , píši scénáře a návody na počítače , chtěl bych jezdit na kolečkových bruslích a chovat ještěrky .
Dělám snad vše .
Jednou bych chtěl mít opravdovou firmu , která by vytvářela hry a doufám , že budu režisér a natočím spoustu výborných filmů .
Jediné , co si vytýkám , je , že někdy dokáži být tak tvrdohlavý , že mě nikdo nepovolí .
Jsem prostě Matyáš .
2 . kontrolní stylistická kompozice
( Charakteristika )
V Praze dne 21.3.06
Jelen Petr , 2 .
B
Téma : Jak vidím sám sebe
( Charakteristika )
Osnova : 1 ) Úvod : Zamyšlení nad prací
2 ) Stať : a ) Vnější charakteristika
b ) Povaha
c ) Koníčky
d ) Firma
3 ) Závěr : Jak to vidím do budoucna
Popsat sám sebe je velice těžký úkol , protože není snadné se na sebe objektivně podívat .
Člověk totiž rád své dobré vlastnosti zveličuje , zatímco o těch špatných nerad mluví , někteří si je dokonce ani neuvědomují .
Je mi třináct let .
Jsem vyšší štíhlejší postavy .
Vážím si asi 58 kg a jsem vysoký 170 cm .
Mám kaštanově hnědé vlasy .
Oči mají stejnou barvu .
Výrazným znakem , podle kterého byste mě poznali , jsou moje odstálé uši .
Dříve jsem je neměl rád , ale dnes se bez nich neumím představit .
Nejradši chodím oblékán v tričkách od Dominátora v kombinaci s manžestrovými kalhoty .
Lidé o mně říkají , že jsem hodný , milý a spravedlivý .
Dokážu dodržet slovo a nejsem líný a zlý .
Nesnáším , když silnější ubližuje slabšímu .
Pro kamarády se dokáži obětovat a pomoci jim .
Snažím se být gentleman a dámám otevírat dveře a pouštět je sednout .
Ve třídě nepatřím mezi nejslabší žáky , a tak by se snad dalo říct , že jsem chytrý .
Z předmětů mě nejvíce baví matematika , výtvarná výchova a tělocvik .
Mojí špatnou vlastností je zbrklost .
Mezi mé letité zájmy patří kreslení .
Od mala mě bavilo dělat si skicy domů a aut .
Abych se v malování zdokonalil , chodím každé úterý na výtvarný kroužek do umělecké školy v Kobylisích .
Mým dalším koníčkem , který však tak vážně neprovozuji , je herectví a filmování .
Doma v šuplíku mám spoustu scénářů ke hrám , které se měly hrát u nás na chalupě .
Tam jsem si založil divadlo a s kamarády se zde večer bavíme o své známé a příbuzné .
Aby se všechny tyto moje zájmy sloučily v jeden , založil jsem v listopadu minulého roku „ firmu“ Peter Designer Studios .
Má konkurovat firmám A . R . T . , Yellow Fang a Explosion Studios , které mají kluci ze třídy a v nichž se zabývají převážně počítačovou problematikou .
Až vyrostu , chtěl bych být architekt , designer nebo v těchto oblastech podnikat .
Protože mě láká dobrodružství , chtěl bych v budoucnu žít v cizině .
Nejradši jako můj děda v Etiopii .
2 .
KONTROLNÍ STYLISTICKÁ KOMPOZICE
( CHARAKTERISTIKA )
V Praze dne 21 . 3 . 2006
Anna Seimlová , II .
B
1 ) Úvod : Já , Anička
2 ) Stať : a ) Představení
b ) Vzhled
c ) Vlastnosti
d ) Škola
e ) Kroužky
f ) Hobby
g ) Sport
3 ) Závěr : Moje já
Znáte mě ?
Ještě ne , tak já se o to pokusím a přestavím se vám .
Doufám , že se to bude všem lidem , kteří si to přečtou , líbit .
Jmenuji se Anička Seimlová a mám mladšího bratra Járu a sestru Kristýnu .
Bydlím v panelovém domě v Praze 9 v Letňanech a chodím na osmileté Gymnázium Českolipsko .
Jsem docela malá , hubená , dvanáctiletá studentka , která měří asi 155 cm a váží 39 kg .
Mám dlouhé tmavoblonďaté vlnité vlasy , modrozelené oči , nosík a malá ústa s křivými zuby , na kterých přes noc musím nosit rovnátka .
Myslím si , že jsem pečlivá , šikovná , hodná , trpělivá a stydlivá , ale na druhé straně trochu nepořádná a někdy hubatá pesimistka .
Každý je jiný a svůj a není na světě člověk , aby se všem lidem na světě zalíbil ( např . i já ) .
Umím si poradit skoro ve všech situacích .
Když se něco nepovede např . ve škole , napravím to a příště se to již nebude opakovat , vždyť svými chybami se člověk učí . Když se něco nepovede např . ve škole , napravím to a příště se to již nebude opakovat , vždyť svými chybami se člověk učí .
Ale nebojím se , protože ještě žádný učený z nebe nespadl .
Jsem docela vybíravá , nejím koprovou omáčku , houby , ananas , zelí a jiné věci .
Naštěstí ve škole vaří dobře , takže se snažím jídla dojídat .
Gymnázium mě zatím baví , protože se kamarádím s dobrými spolužačkami ( jako je Kája a Pája ) a nemáme tak těžké předměty .
Nejradši mám chemii , anglický jazyk , dějepis , informatiku , matematiku , hudební , tělesnou , občanskou a nejvíce taneční výchovu .
Ta mě baví a myslím si , že mi i docela jde .
Úkoly z těchto a jiných předmětů se snažím plnit co nejdříve , protože co mohu udělat dnes , neodkládám na zítřek .
Poté bych na to zapomněla a dostala bych od učitelů vynadáno .
Po škole , když mám čas , chodím na taneční kroužek k nám na gymnázium a na výtvarku do ZUŠ v Kobylisích , kterou přímo miluji a chtěla bych to využít i v mé budoucnosti .
O prázdninách doma nebo na chalupě si ráda čtu a dělám ruční práce ( vyšívání , háčkování , batikování triček , navlíkání korálků , vyrábění náramků , náušnic , svíček , ručního papíru , keramiky a mnoho dalších zajímavých věcí ) .
Ve volném čase , když se nemám co učit , jdu si zajezdit na kolečkových bruslích , na kole , zaplavat si do bazénu nebo se s rodinou projít do krásné přírody .
V zimě mě baví sáňkování , sjezdování , bruslení a nejvíce běžkování , které mám ze všeho nejraději .
Takže jsem spíše sportovní typ a i podle toho se tak oblékám .
Tak to jsem já , ale každý svého štěstí strůjcem a já jsem ráda , jaká jsem a nechtěla bych na sobě nic měnit .
Jenom si možná dám předsevzetí , že už nebudu tak hubatá a provokující .
Králík
Králíka , kterého popisuji se jmenuje Hany ( Honey ) .
Při pohledu na ni vám může připomínat hnědý chlupatý míč .
Je zvědavá , hyperaktivní , chytrá , hravá a vzteká se .
Podle její velikosti a váhy patří do rasy zakrslého beránka .
Měří 51 cm a váží 1 , 55 kg .
Záda jsou hnědá , na bříšku je bílá a uši má šedivé .
Její srst je hebká .
Má malé hnědé oči , šedivý čumák , malou bílou tlamu , krátké bílé fousky a dlouhé šedivé uši , které visí směrem dolů .
Ocas má jako bambuli .
Zadní packy jsou přizpůsobené na skákání a rychlý běh .
Žije v kleci s králíkem mé sestry Ferdou .
V kleci mají domek , záchod , misku s granulemi , kouli naplněnou senem , kostku na obrušování zubů , vodu v lahvi pro králíky a granule .
Občas jim dávám také mrkev a tvrdý chleba .
Rád si s ní hraju a mazlím se .
Můj domácí mazlíček
Můj domácí mazlíček je andulka , jinak řečeno papoušek vlnkovaný .
Jmenuje se Kája .
Je malá , asi přibližně 20 cm dlouhá .
Má protáhlý tvar těla , obrysové a prachové peří .
Její hlava je bílošedivá a oči má malé jako perličky , jejich barva je černá .
Pod očima modré skvrnky a černé puntíky se nádherně vybarvují v bílém peří .
Zobák je žlutý a hodně ostrý na rozlousknutí různých semínek .
Období můžeme spatřit barevné .
Modré nebo - li malinko nahnědlé .
Krk jí zdobí smíchané barvy . Bílá a šedivá .
Její malé tělíčko je světlomodře zabarvené s nádechem do fialova .
Na zádíčkách má peří s barvou černou a bílou . Když se blížíme dozadu , vidíme na křídlech tmavěmodře zbarvené obrysové peří .
Peří je hodně jemné a lehké , proto mohou ptáci létat .
Když jsou křídla složená , skoro se dotýkají špičkami .
Ocas má dlouhý , přibližně 8 - 9 cm .
Je zbarvený do krásně modré barvy .
Je to můj malinký a také jediný mazlíček .
Mám ji ráda a jsem ráda , že ji mám .
Doporučila bych ji lidem , kteří mají rádi malinká a roztomilá zvířátka .
Můj mobilní telefon
K popisu jsem si vybrala svůj nový mobilní telefon , značku Nokia , typ E 51 .
Telefon měří na výšku přibližně 11 cm a již na první pohled vás zaujme svým elegantním , černostříbrným designem .
Dále vás upoutá černá , čtvercová klávesnice s malými , ale dobře čitelnými číslicemi a písmeny .
Pokud je přístroj zapnutý , můžete na displeji , který má tvar obdélníku , spatřit datum daného dne a čas .
Na zadní straně se nachází kovový kryt s dobře viditelnými otisky prstů , který kryje baterii a SIM kartu .
Pod baterií se skrývá paměťová karta s pamětí 2 GB , na kterou je možno ukládat fotografie nebo hudební soubory .
Ze spodní části visí malá stříbrná hvězdička s průměrem asi 2 cm .
Mobilní telefon je pro mě nepostradatelný předmět , který používám každý den .
Mobil
18 . 01 . 2009
Popisuji ukradený mobil Hudební nokii Xpress music 5300 , která se ztratila z luxusní vily pana Michala Davida .
Na první pohled si všimnete obdelníkovitého tvaru se zakulacenými hrany , bíločervené barvy .
U displeje má tlačítka ke spouštění hudby .
Na boku má tlačítka ke zvýšení nebo ztlumení hudby a ke spuštění fotoaparátu a infraport .
Na druhém boku je zástrčka na sluchátka .
Na vrchu mobilu je zástrčka na nabíjení , USB kabel a tlačítko na vypnutí .
Zadní stranu zdobí nálepky ve tvaru srdce a nápisem O 2 .
Je zde i fotoaparát , reprák a tlačítko na oddělení krytu pod kterým se skrývá baterie , sim karta a také paměťová karta s pamětí 1 GB .
Je vysouvací .
Takže když ho vysuneme , objeví se klávesnice šedé barvy , kterou zdobí modrá písmenka a číslice .
Majitel chtěl tento mobil darovat Monice Absolonové k narozeninám .
Nálezné majitel vyhlásil na 20 000 Kč .
Doufejme , že se najde .
Popis penálu
Popisuji penál , který jsem v loňském roce dostala k mému svátku .
Má oválný tvar velikosti 21 × 8 × 23 cm .
Je pokryt světle modrou džínovou textilií s potiskem květin a se třpytkami .
Na přední straně je díl v srdíčku .
Na zadní straně je našitá malá cedulka 2 , 5 × 1 cm s nápisem DIDDLINA a maličká hliníková značka 0 , 7 × 1 , 3 cm , kde je vyryto MADE WITH LOVE ( vyrobeno s láskou ) .
Na růžovém zipu je na růžové mašli připevněna měkká plastová kytička .
Uvnitř penálu pod světle fialovým šusťákem je penál mírně vystužen .
Tento penál mám moc ráda , protože se mi do něj vejde mnoho psacích potřeb .
Penál
26 / 1
Chtěla bych vám popsat školní pomůcku , kterou každý den potřebuji ve škole .
Penál má válcovitý tvar o rozměrech 7 cm a 21 cm .
Penál vás na první pohled zaujme růžovou barvou , která je po celém penálu zdobená korunkami , kytičkami a různými ornamenty .
Vpředu je malá bílá myška , která se jmenuje Diddlina .
Na vrchu penálu jsou dva zipy .
Na pravé straně penálů je přišité růžové poutko .
Uvnitř penálu jsou dvě kapsy .
V té první mám různé propisky , gelové tužky a mikrotužky .
V té druhé mám lepidlo , nůžky , gumu a ořezávátko .
Látka uvnitř penálu je růžová se zvířátky .
Penál využívám každý den ve škole .
Pomáhá mi udržovat pořádek v psacích potřebách .
VII .
A
22 . února
2 . slohová práce
( charakteristika )
Můj šestnáctiletý bratr má vypracovanou a sportovní postavu .
Většinou chodí rychle , ale dokáže být i pomalý jako šnek .
Normální hlavu zdobí černé vlasy .
Nosí je buď vyžehlené nebo nagelované , ale jakkoli mu zakrývají uši , na kterých září stříbrná náušnice .
Pod hustým obočím se lesknou čokoládově hnědé oči , mezi kterými vystupuje normální nos .
Směje se na nás výraznýma rtama , které zakrývají dva řádky bílých zubů .
Nosí můj nejoblíbenější styl oblečení .
Úplé džíny , růžová trička , svetry a velké pásky nesmějí chybět v jeho skříni .
Hned na první pohled si všimnete jeho širokých ramen a dlouhých nohou .
Hraje fotbal za Slavii Praha .
Není to zrovna Einstein , nerad čte a školu nemá zrovna moc v lásce .
Jeho nedostatky ale zakryjí řada pozitivních vlastností .
Pokud jsem v bezradné situaci , dokáže mi pomoct , rozesmát mě nebo najít nějaké rozumné řešení .
Když jsme byli asi o 2 roky mladší , nedokázali jsme být společně v jedné místnosti .
Donekonečna jsme se hádali , prali se a neustále jsme na tom druhém viděli něco špatného .
Ale od doby , co si našel holku , se kterou je už rok a čtvrt , se všechno dalo do pořádku .
Je na mě hodný , milý a přátelský .
Samozřejmě že občas nějaká hádka mezi námi proběhne , ale už nemám chuť dát mu facku .
Přeci jenom je to můj brácha a já ho mám ráda .
Je to jedna z osob , pro kterou bych udělala cokoliv na světě .
Eva Nováková
VII .
A
22 . února
2 . slohová práce
( charakteristika )
Moje sestra
Osoba , kterou popisuji , je má devatenáctiletá sestra Eva .
Vztah s mou sestrou nemám moc hezký , často se hádáme , ale doufám , že se to brzy změní .
Evča je štíhlé postavy a 170 cm vysoká .
Na první pohled si u ní všimnete černých rovných polodlouhých vlasů a bílé pleti .
Stejně jako já i má sestra má tmavě hnědé oči a malý nos s bambulkou .
Její úzké rty si každé ráno namaluje bezbarvým leskem vzhledem k její světlé pleti .
Oblečení si kupuje sama , má dobrý vkus , ale většina oblečení je černá , tak to vypadá trochu jako Emo .
Někdy si pučím její tričko a když to zjistí , tak se pěkně pohádáme .
Evča je stejně paličatá jako já , ale je i kamarádská a milá .
Nejhorší je , když nás mamka poprosí , abychom jí pomohli , to se k tomu nemáme ani jedna .
Skončí to tak , že se pohádáme , ale nakonec se té práce vždy jedna z nás ujme .
Svou sestru mám moc ráda , i když se pohádáme , pořád jsme sestry a jsme tady jedna pro druhou .
Jan Novák
VII .
A
22 . února
2 . slohová práce
( charakteristika )
Člověk , kterého popisuji , je moje milá maminka .
Její postava je štíhlá a měří asi 174 cm .
Můj vztah k mé mamince je velmi dobrý , ale i někdy špatný , když mi něco zakáže .
Na její hlavě jsou vyrostlé kratší melírované vlasy , které překrývají čelo .
Na obličeji se jí kulatí přiměřeně velké modrozelené oči .
Pod nimi vystupuje trochu špičatý nos .
A pod ním se červenají její rty .
Její vztah k práci není moc malý .
Ráda sportuje a plave spíš v bazénu u babičky .
Když má volný čas , udělá si kafe a vezme si do ruky křížovku , čte si nebo vymýšlí , jak vylepšit recept normálního jídla .
Obléká se spíše do sportovních věcí , ale když jde někam do společnosti , tak si vezme spíš věci do společnosti .
VII . A
22 . února
2 . slohová práce
( charakteristika )
Můj bráška
Člověk , kterého popisuji , je můj bráška .
Jeho jméno je Petr a je mladší o pět let .
Postavu má hubenou , vyšší a drobnější .
Vlasy jsou blond až do melíru , husté a rozcuchané . Menší oválná hlava se krásně hodí k drobnému obličeji . Světlounké obočí společně s modrýma očima brášku dělají ještě roztomilejším než je .
Vypadá sice jako andílek , ale po pravdě řečeno je to pěkný ďáblík , když zlobí , oči mu svítí uličnickým výrazem a zkoumá , co by mohl vyvést .
Jinak je hodný , milý , pracovitý , chytrý a učenlivý , i když zlobí , mám ho moc ráda a doufám , že on mě má taky rád .
Oldřich Pokorný
VII .
A
22 . února
2 . slohová práce
( charakteristika )
Moje maminka
Popisuji svou maminku .
Postavu má štíhlou .
Hnědožluté vlasy , ostříhané k ramenům zakrývají drobnější uši .
Nad lesklýma hnědozelenýma očima vyniká obloučkové obočí .
Na kulaté hlavě , která sedí na menším krku , vykukuje nízké čelo .
Špičatý nos se tyčí nad úzkými rty .
Chodí rychle , ale umí chodit i pomalu .
Je hodná , jenže přísná dokáže být taky .
Pracovitá a aktivní je hlavně doma .
Pracuje jako laborantka .
Obvykle nosí modré tričko a tmavší kalhoty překryté delším kabátem .
Mám svou maminku rád .
VII .
A
22 . února 2010
2 . slohová práce
( Charakteristika )
Můj tatínek má vysokou a oběmější postavu , tvar hlavy je normální ani kulatá ani šišatá .
Vlasy mu rostou zrzavý jako myška a kudrnatý jako Fanda .
Oči svítí modře .
Tvář má většinou oholenou , ale když si ji neoholí píchá jako ježčí bodliny .
Břicho má jako sud .
Nohy jsou svalnaté a odřený od škváry , když ještě hrával fotbal .
Táta se jako malej zlobil , jak vyprávěla babička .
Vyrůstal se třemi sestrami , ty mají na něj dobrý vliv , sestry respektuje a poslouchá , má je rád a nikdy by se k nim neotočil zády .
Rád hraje počítačové hry , karty , schází se s kamarády při hraní karet , nohejbalu , stolního tenisu .
1 .
Písmo
2 . Pravopis
3 . Rozlišování slov
4 .
Jazyková kultura
Aby se lidé mohli vzájemně dorozumívat i na dálku , vytvořili si soubory grafických znaků , kterým říkáme .
Naše písmo je , hlásky zaznamenáváme .
V češtině se píše tzv . .
Postupně se ustálily zásady , jak se mají mluvené projevy písmem zaznamenávat , a soubor těchto zásad a pravidel označujeme názvem .
Pravopis umožňuje rozlišit slova a slovní tvary , které v mluvených projevech znějí stejně .
Bezpečné ovládání pravopisných pravidel patří k nejvíce zdůrazňovaným požadavkům jazykové kultury .
zdroj : Přehledná mluvnice češtiny pro základní školy , V . Styblík , M . Čechová , Fortuna Praha 1992 , s . 132 .
2 ) a ) pravopis
b ) slova a slovní tvary
3 ) ovládání pravopisu
Lidé si vytvořili soubory grafických znaků , kterým říkáme Písmo , a hlásky zaznamenáváme .
V češtině se píše tzv . latinkou .
Mluvené projevy písmen označujeme za soubor s názvem pravopis .
V Pravopisu rozlišujeme slova a slovní tvary , které v mluvených projevech znějí stejně , např . vír – výr . Pravopis nám dává možnost poznat , jak je slovo utvořeno .
Jazykové kultury nejvíce zdůrazňují pravidla pravopisu .
zdroj : Přehledná mluvnice češtiny pro základní školy , V . Styblík , M . Čechová , Fortuna Praha 1992 , s . 132 .
1 . úvod – vznik pravopisu
2 . Stať a ) – zásady pravopisu
3 . Stať b ) – rozlišování pravopisu
4 . závěr – ovládání pravopisu
Aby se lidé mohli vzájemně dorozumívat na dálku nebo zanechat své myšlenky příštím generacím , vytvořili soubory grafických znaků , kterým říkáme písmo .
Naše písmo je hláskové , hlásky tvoří písmena .
Čeština se píše latinkou .
Vytvořili se zásady , jak se budou projevy písmem zaznamenávat , zásady a pravidla nazýváme pravopis .
Stanovením pravidel se usiluje o působení co nejmenších potíží , např . při čtení .
Pravopis rozlišuje slova a tvary znějící stejně ( vír x výr ) .
Bezpečné ovládání pravidel je nejvíce zdůrazňovaným požadavkem jazykové kultury
Zdroj : Přehledná mluvnice češtiny pro základní školy , V . Styblík , M . Čechová , Fortuna Praha 1992 , s . 132 .
Osnova :
1 ) úvod – vznik pravopisu ( písma )
2 ) stať – zásady pravopisu
– rozlišení stejných nebo podobných slov
3 ) závěr – ovládání pravopisu
Z důvodu dorozumívání se vytvořily soubory grafických znaků , tzv . písmo .
V češtině se používá latinka .
Postupně se ustálily zásady a soubor těchto zásad a pravidel nazýváme pravopis .
Při stanovení těchto pravidel jde o to , aby nepůsobila potíže při psaní a čtení .
Pomocí pravopisu rozlišujeme slova stejně znějící , jak je slovo utvořeno a jaké jsou vztahy mezi větnými členy .
Ovládání pravopisných pravidel je jedno z nejvíce zdůrazňovaných požadavků jazykové kultury .
Zdroj : Přehledná mluvnice češtiny pro základní školy , V . Styblík , M . Čechová , Fortuna Praha 1992 , s 132 .
Ve starobylém alpském kraji se rozléhalo povětšinou pusto až na pár vesnic , ve kterých netekla voda , domy byly rozbořené a lidi tam sužovala zášť a beznaděj .
Pouze jeden pastýř jménem Elzéard Bouffier tam žil rozdílný , poklidný život .
Elzéard Bouffier byl tichý , postarší muž .
Jeho šaty byly vždy pečlivě upravené a tvář dokonale oholená .
Obýval osamocený , kamenný dům , který si sám opravil .
Poté co ztratil syna a ženu , žil pouze se svým psem .
Samota mu vyhovovala , lidé mu nevadili ale nevyžadoval jejich přízeň .
Jediné , co měl , byla semínka stromů .
Každé z nich vlastnoručně zkontroloval jestli nejsou napuklá či příliš malá .
A poté sázel .
S obrovským nadšením a hlavně vytrvalostí zasadil tisíce , desetitisíce stromů , od dubů až přes břízy .
A nepřestával sázet ani o války .
Nezajímal ho okolní svět , snad si i odvykl mluvit .
Lidé si neuvědomovali , kde se les vzal , brali to jako něco naprosto přirozeného .
Jak se les po letech rozšiřoval , obnovoval se i životní cyklus v kraji .
Začala téct voda a všude bylo zas o něco víc života .
Ve vesnicích se pomalu rozléhal klid a radost .
Jak jeden člověk dokázal svým tělem a myslí tolika lidem způsobit štěstí .
A svůj klid , který z něho tak vyzařoval jeho skutkem , dokazuje to , že lidská bytost je schopna krásného a naprosto nesobeckého činu .
Což dělá život nádherný .
O hroznýši Kaiovi a kobře Gerdě
( Pýcha předchází pád )
V jedné malé ZOO ve městě Příbor žil hroznýš Kai a kobra Gerda .
Za teplých dnů se Gerda často slunila na velkém žulovém kameni u své přítelkyně v teráriu číslo 28 .
Vedle , v teráriu číslo 27 , měl svůj příbytek Kai .
Protože byla Gerda neobyčejně krásná kobra , Kai se do ní zakoukal .
Využíval každé vhodné chvíle , aby s ní mohl prohodit pár slov , ale Gerda vždy jen zasyčela a pohrdavě se odplazila pryč .
Dokonce ji pozval na koncert , který měl za týden ve čtvrtek se svou kapelou .
Příborští hadi , ale ona pozvání odmítla .
Kai byl z toho velice nešťastný .
Pár dní po neslavném pozvání na koncert se Kaiovy naskytla velká příležitost Gerdu zaujmout .
Ošetřovateli Jardovi , který se staral o terária , byla jeho práce velikým koníčkem .
Jeho dalším koníčkem , možná ještě větším , bylo fandění mužstvu příborských podvodních fotbalistů .
Právě toho osudného dne byl jeden z nejdůležitějších zápasů v sezoně .
A jak na něj spěchal , nechal otevřené víko Kaiova terária .
Jak to Kai zjistil , začal dumat nad tím , jak toho využije .
Když už si byl téměř jist , že si udělá malou procházku po ZOO , zatoulala se mu k teráriu nepozorná myš .
Kai nelenil a jedním silným stiskem myš usmrtil .
Pak ho napadlo , že najde Gerdu a daruje jí myš jako pozornost .
Začal ji hledat , a protože byl krásný slunný den , šel se podívat , jestli se Gerda nevyhřívá na svém oblíbeném kameni .
Byla tam , a tak spustil : „ Ahoj Gerdo , to je dnes krásný den , jako stvořený k lovení myší , a tak jsem ti jednu výtečnou přinesl . “
Ke Kainově smůle to ani trochu nezabralo .
Gerda se naštvala , protože jí myš přišla moc malá a hubená .
Odplazila se ke své přítelkyni a vylíčila jí , co jí Kai přinesl za malinkou myšičku .
Přítelkyně podporovala Gerdino naštvání na nevinného Kaie .
To byla poslední kapka v poháru trpělivosti s Gerdou .
Rozhodl se , že od teď si na Gerdu ani nevzpomene .
Další den se konal zmiňovaný koncert jeho Příborských hadíků .
Koncert se velice povedl a Kai získal mnoho fanynek , se kterými se po koncertě bavil .
S tolika krásnými hadicemi mu stouplo sebevědomí , a tak se rozhodl , že půjde Gerdě pěkně od plic vysvětlit , co si o ní myslí .
Jak si to k ní šinul , Gerda si ho všimla a vyšla mu naproti .
Protože byli Kaiovy fanynky moc zvědavé , pošťuchovali se opodál , na okraji terária , a málem na ně spadlo víko , které nechal zapomnětlivý ošetřovatel Jarda ten den opět otevřené .
Naštěstí se však jen zakymácelo a mírně přivřelo .
Kai Gerdě otevřeně řekl , že je hrozně arogantní , pohrdavá , namyšlená a pyšná a že by se nad sebou měla zamyslet .
Také neopomněl zmínit , že jej Gerda právě pro tyto své nectnosti od včerejška již vůbec nezajímá .
V Gerdě to začalo bublat a chtěla Kaiovi oplatit jeho výtky , které jí , kvůli její namyšlenosti , přišly příliš drzé .
Rozplazila se za ním a z jejích úst se chrlila jedna neslušnost za druhou .
Doplazila se na okraj terária , a při své neopatrnosti mírně strčila ocáskem do víka .
Chtělo by se říci „ … A spadla klec ! “ , ale zapadlo jen víko , které Gerdu skříplo .
Ze všech sil volala o pomoc Kaie , který byl jediný v dohledu , ale marně .
On ji neslyšel .
Jeho obdivovatelky se totiž překřikovali , která z nich ho více pochválí za to , jak s tou namyšlenou kobrou pěkně vyběhl .
Kai v tom rámusu nevěděl , kde mu hlava stojí , a tak se Gerda nemohla divit , že ji neslyší .
Naštěstí za pár desítek minut přišel Jarda ze zápasu podvodních fotbalistů , který se výsledkem příliš nevydařil .
Gerdě pomohl a zachránil ji .
A ponaučení pro Gerdu z našeho příběhu , a nejen pro ni , je zřejmé , „ Pýcha předchází pád ! “
O žralokovi a lachtanovi
( Tak dlouho se chodí se džbánem pro vodu , až se ucho utrhne )
Za časů , když ještě lidé neexistovali a po zemi se proháněli dinosauři , žil jeden lachtan jménem Icemen .
Icemen měl malou lachtaní rodinku a nedávno ho vyhodili z práce , předtím pracoval jako pracovník na údržbu korálových útesů .
Jednou lachtaní rodiče došli ryby a peníze a Iceman si musel hledat práci .
Osud mu nepřál , protože ho nikde nevzali .
Neměl sice moc možností , ale tu , co si vybral , byla ta nejhorší , rozhodl se , že bude krást .
Jednou , když se potuloval po ulici , viděl , jak jeden žralok parkuje svou automobily u krásného domu .
Cestou zpátky potkal malého mořského koníka , který znal toho žraloka , kterého Iceman viděl .
Lachtan se hned začal vyptávat , kdy je žralok pryč a kdy není doma .
Zjistil , že každý pátek jezdí za svojí matkou do Tichého oceánu .
Icemana napadlo , že si žralok ani nevšimne , když mu pár ryb ubyde , a rozhodl se , že krást začne hned tento pátek .
V pátek byl Iceman podle plánu přesně o půlnoci před žraločím domem .
Tato krádež mu vyšla , takže si myslel , že to půjde jak po másle .
Další pátek mu to opět vyšlo a Icemen měl už dost ryb , manželka mu radila , ať už to nedělá , ale on ji neposlechl .
Zase v pátek šel krást a myslel , že je žralok pryč , ale mýlil se , za matkou žralok nejel a byl doma , tak Iceman vplul do baráku , ale žralok ho slyšel a chytil ho a kousl ho do ploutve .
Za pár dní Iceman umřel , protože podlehl zraněním , které mu žralok způsobil .
Krást se nevyplácí , a tak to zůstane . Krást se nevyplácí , a tak to zůstane .
Pavouk a páv
( Kdo jinému jámu kopá sám do ní padá )
Byl jednou jeden páv jménem Kryštof , který žil v zámecké zahradě .
Kryštof byl velmi umíněný a spíše samotářský než přátelský a měl krásně zbarvená dlouhá pera , na které byl dostatečně pyšný .
Jednoho dne se před branou zámecké zahrady objevil pavouk i se svou rodinou , který se chystal přestěhovat do velkého dutého stromu přímo vedle pávova bytu .
Rodina vešla dovnitř a začala vybalovat .
„ Ahoj – já jsem Pepa tvůj nový soused , “ představil se zdvořile pavouk Kryštofovi , který zrovna ležel na zahradě a četl si noviny .
„ Cože už zase nový soused ? “ odsekl páv a vrátil se zpět do domu .
Pepa hned věděl , že mu nejspíš nepadli do oka a že jim bude dělat problémy .
A nemýlil se .
Kryštof dělal všechno proto , aby je dostal pryč , ale nějak se mu nedařilo , a tak vymyslel dokonalý plán .
Jako každý rok se na zahradě konala velká slavnost na počest nových přistěhovalců .
Byla to velká zábava , tancovalo se , pilo a hrály se různé hry , takže si nikdo nevšiml , že se Kryštof vypařil .
Pozdě večer , když byl večírek skoro u konce , přiběhl páv a zavolal : „ pomóc , okradli mě , někdo mi ukradl všechny peníze a šperky – pomóc ! “ Všichni se hned rozutekli a šli zkontrolovat svoje byty .
Každému něco chybělo až na pavoučí rodinku .
„ To byli určitě oni – ta velká rodina osminožců , “ zařval páv .
Všichni se na ně otočili a chtěli je vyhodit pryč ze zahrady , ale v tom se ozval hlas moudré sovy : „ Oni to nebyli , našla jsem u sebe v bytě Kryštofovo krásné pero . “
„ Já jen chtěl … , ale než to stačil odpověď , už byl před branami zámecké zahrady .
Skokan Richie
„ Pýcha předchází pád . “
V jednom krásném hlubokém lese , do kterého se moc lidí neodváží , žila v poklidu a míru smečka jelenů a laní .
Jenže to se mělo brzy změnit .
Jedna z laní , náhodou družka vůdce smečky , čekala malého kolouška .
Už když byl v bříšku , věděla , že to bude pěkný neposeda .
A měla pravdu .
Jakmile Richie spatřil světlo světa , začal vyvádět lumpárnu za lumpárnou .
Jeho rodiče , ale i celá smečka , byli z malého Richieho nešťastni .
Nikdy nevěděli , co zase vyvede .
Každým rokem se v lese konala veliká soutěž .
Šlo o skok přes potok , který skrz les protékal .
Tento rok se mohl účastnit i Richie .
Skokan to byl náramný , to se mu musí nechat , ale hrozně moc si fandil .
Chtěl za každou cenu vyhrát a všem dokázat , že není tak špatný , jak si myslí .
Chodil po lese se vztyčenou hlavou a rozhlašoval , že on bude ten slavný vítěz a že žádný ze zdatných jelenů , ani jeho vlastní otec , ho neporazí .
To , že se mu všichni za zády smějou , mu jaksi nevadilo .
Říkal si , že oni pak budou za hlupáky , když mu nevěřili .
Nastal den soutěže . Všichni se náročně připravovali na tu velkou událost , závodníci věnovali své poslední protahování všech svých svalů . Ale Richie ne .
Ten se hrdě procházel a vykřikoval , ať to ostatní vzdají .
On je přece jasný vítěz .
Jeho otec nad tím jen kroutil hlavou .
Přemýšlel , po kom to dítě asi je .
Skoro každý závodník vždy skončil v potoce .
Richie se jim smál a prohlašoval , že jemu se tohle určitě nestane .
Už se nemohl dočkat , jak to všem natře .
A po dlouhém a vytrvalém čekání na něj opravdu přišla řada .
Richie se postavil na startovní čáru a zprudka se rozběhl .
Všichni ztichli a se zatajeným dechem pozorovali jeho skok .
Těsně před potokem se Richie pořádně odrazil a skočil .
Už viděl , jak stojí na stupni vítězů a všichni se mu klaní .
Jenže se přepočítal .
Ještě nebyl dost zdatný , aby mohl potok přeskočit .
Doskočil sotva do poloviny .
Celým lesem se spustil ohromný smích .
„ Tak to je to tvoje vítězství ? “ „ Ty jsi teda šampión ! “ Takové a ještě další pokřiky se rozléhaly davem .
Richiemu nezbývalo nic jiného než sklopit hlavu a všechno si to vyslechnout .
A jaká je rada pro malého Richieho ?
Pýcha předchází pád .
O arogantní sově :
Pýcha předchází pád
Jednoho tichého večera seděla sova na větvi .
Pořád si říkala , jak je moudrá , chytrá , nezranitelná a že ji nikdo nemůže ohrozit .
Stále to někomu vnucovala a ostatním zvířátkům v lese se posmívala : „ Ha , vy jste tak hloupá , bezmocná a ubohá , nesaháte mi ani po kotníky . “ .
Největší oběti byli malí živočichové jako jsou myšky , krtci , hraboši i mravenci .
Ale už nepomyslela na to , že má velkého protivníka , orel skalní a jeho početná rodinka bydleli nedaleko ve skalním údolí .
Když už byla sova tak pyšná , že si dovolila posmívat se úplně všem , dokonce i nebezpečnému orlu skalnímu a jeho rodině , dokonce i přes varování táty orla , sova pokračovala ve svém urážení .
Po několika dnech toho měl táta orel už dost , naštval se a vzal sovu do svých obrovských pařátů a „ flákl“ s ní o zem .
Po pár hodinách sova podlehla svým zraněním .
A z toho vyplývá pýcha předchází pád .
Jan Procházka
VIII .
B
4 . 11 . 2009
1 . slohová práce – charakteristika literárního hrdiny
„ Carl Hugyens“
Carl Hugyens je kladná postava .
Je to Lasvegaský kriminalista , který je šéfem místního oddělení .
Ke svým kolegům je vždy přátelský a laskavý , ochoten řešit jakýkoliv pracovní i osobní problém .
Na pracovišti se chová profesionálně , nepovyšuje se nad přátele ani na své kolegy , je pečlivý a vždy pečlivý .
Je ochoten se stále vzdělávat a přistupovat na nově vznikající vyšetřovací metody .
Dokáže se ovládat , když už ho někdo štve , vždy si s problémy poradí .
Se svým týmem jezdí každodenně na případy , i když celý tým nepotřebuje .
Svůj tým považuje jako vlastní rodinu , protože o svoji přišel , ale stále se považuje , že za to může on sám .
Své kolegy podporuje v každé věci .
Tohoto hrdinu jsem si vybral kvůli tomu , že se mi líbí kriminálky a taky charakteristika hrdiny .
Třída : VIII . B
4 . 11 . 2001
EDVARD ELRIK
Ed je 13 letý kluk , má dlouhé blonďaté vlasy svázané do copu , modré křišťálové oči , nosí dlouhý červený plášť , černé kalhoty , černé krátké tričko , z kterého mu visí alchimistické hodinky .
Ed má bratra Alfonze , oba vyrůstali spolu s jejich matkou , babičkou a velmi dobrou kamarádkou Minri na vesnici .
Ed si uvědomoval a Alfonz si uvědomoval své schopnosti již od pěti let .
Zdědili je od svého otce , který byl státní alchymista a tudíž je musel opustit .
Jako první se narodil Ed .
Ed je o 2 roky starší nežli Alfonz .
Také se podle toho chová , je velmi pracovitý , pořád se směje , pomáhá bratrovi s alchimií i ze školy , rád vyrábí pomocí alchymie různé dárky a pak je rozdává .
Ale i přesto má své chyby .
Je velmi cholerický , je takový , protože je malý a každý si z něj utahuje .
Když hochům bylo 6 , přišla za nimi jejich teta , která jim řekla o alchymii .
Hoši řekli , že o alchymii vědí a umějí .
Teta je vzala na opuštěný ostrov a řekla , že když přežijí měsíc a vysvětlí jim , co znamená , já jsem jeden , a přestože jsme tu dva , tak je bude učit .
Ten měsíc se velmi změnil .
Naučili se o sebe postarat a byli mnohem více rozvažnější a silnější .
A já doufám , že z nich budou dobří alchymisté .
Závěrečná slohová písemná práce
MŮJ FILMOVÝ IDEÁL
Osoba , kterou popisuji , je hobit .
Je z mého nejoblíbenějšího filmu Pán prstenů : Společenstvo prstenu .
Jmenuje se Frodo .
Pytlík a je mu úctyhodných 103 let .
U vnějšího popisu bych se zastavila u Frodovy malé , normálnímu člověku do pasu sahající postavy , nebo spíše postavičky .
Ostatně u hobitů to není nic zvláštního .
Frodo má hnědé kudrnaté vlasy , které mu padají do krásných modrých očí .
K dalším zvláštnostem patří určitě i chlupaté nárty .
Obvykle nosí hnědé roztrhané kalhoty a košili a nenosí boty .
Bydlí v maličkém domečku ve vesničce Hobitín .
Jeho povaha je spíše zakřiknutá .
Je tichý , statečný , pravdomluvný i kamarádský a jeho roztomilé chování někdy spíše připomíná dítě než dospělého .
Mezi hobity má spoustu přátel .
Je oblíbený .
V druhých lidech podle mne zanechává pocit vyrovnanosti , klidu a přátelství .
Právě proto , mám Froda jako filmovou postavu velice ráda .
Závěrečná slohová práce
Má cesta do školy
Popisuji svůj každodenní závod s časem , když se snažím dostat včas do školy .
Vždy to začíná stejně .
Z domova odcházím asi kolem osmé a to se snídaní ještě v ruce .
Tu pomalu dojídám při přechodu přes silnici , která je před naším domem z panelů .
Potom vstupuji do našeho parku , ve kterém se potuluje mnoho velkých , zubatých psů .
Vždy , když procházím parkem , jdu okolo jezírek napuštěných vodou .
Je zde i socha básníka pana Wolkera , která je celá ze železa .
Poté už mi zbývá jen asi sto metrů na zastávku .
Po padesáti metrech vidím silnici , přes kterou se dostanu na moji zastávku .
V klidu přecházím silnici a hele , už mi jede autobus .
Je tady .
Při nástupu ještě zakopnu na schodech , ale jsem vevnitř .
Cestou se doučím , co jsem nestihl včera .
Vystoupím o šest zastávek dál a jsem ve škole .
Takhle podobně se dostávám každý den do školy .
Závěrečná slohová práce
Můj nejšťastnější den jsem zažil kdysi o prázdninách .
Byl to nejkrásnější večer , jaký si jen dokážu představit .
Seděl jsem před chalupou , u táboráku , na stoličce z březového kmenu , v temné letní noci , kdy je svěží vzduch naplněný vzdáleným houkáním sovy , která je přesto slyšet tak blízko a jasně , šuměním lesů , skrývajících kouzelné tajemství ve svých hlubokých houštinách a zahalujících svůj noční život , který musí být nádherný , pláštěm utkaným ze smrkových větví s hedvábnými jehličkami .
Hřejivé praskání smoly planých haluzí doprovázelo pálivý oheň , který byl jedinou známkou pohybu v širé , spící krajině .
Závěrečná slohová písemná práce
Můj filmový ideál : ( vysněný )
Můj filmový ideál je větší , silnější postavy .
Má štíhlý obličej a velmi výrazné oči .
Nad jeho úzkými rty ční velký nos .
Celá jeho hlava , jakoby byla zahalena do závoje z vlasů .
Má velmi široký hrudník a dlouhé ruce .
Jeho kulatější břicho je nenápadné .
Typické dlouhé nohy ho vždy bezpečně nosily po filmových místech .
Závěrečná slohová písemná práce
Téma : Popis postupu .
Návod na vytvoření vzkvétající provincie na Melior Annisu
Internetová adresa je www.meliorannis.cz .
Zde se nalézá odkaz na registraci .
Zaregistrujte se a poté se přihlašte .
První , co musíte udělat , je kliknout na odkaz „ stavět“ .
Postavte asi 200 „ stavitelových dílen“ .
Neklikejte na „ objevovat nové území“ , ale na „ vyčkávat do dostavění“ .
Pak si postavte „ kupeckou gildu , asi sto farem , alchymistickou laboratoř , cech alchymistů , důl , města , taverny , tržiště , sochy a magické věže . “
Kupecká gilda je důležitá pro obchod . Obchodovat můžete s územím , nestvůrami , ale i s magenergií . Prozatím zanechte touhy po silné armádě .
Pomocí farem a měst zvyšujte populaci . Optimální je na jedno město , třicet farem .
Daně nastavte zhruba na třicet procent . Až budete vydělávat alespoň 3000 zlata , tak se pusťte do armády .
Provincie s dostatečným výdělkem a armádou je připravena na boj za slávu a území . Dobýt můžete jiné provincie nebo brány spojující dobro se zlem .
Má cesta do školy
Už je to tu zase , sedm hodin , máma křičí : „ Richarde , stávej , musíš do školy ! “ „ Vždyť už jdu ! “ Celej unavenej ji odpovídám a znovu usínám .
„ Richarde !
Musím do školy a nechci , zase zaspal ! “ „ No , jo . “ Pomalu vstávám a belhám se po schodech ze zvýšeného patra dolů na záchod .
Mezitím mě zastihla mrňata .
„ Ríšo , Ríšo , pusť něco , prosím , na počítači . “
„ No jo , tak na chvilku běžte za mámou . “
Dokončím svoji činnost , poté jdu do kuchyně , kde vidím mámu , jak sedí u jídelního stolu a mrňata , jak kolem ní skáčou a vyžadují po ní zapnutí počítače .
„ Richarde , já dneska končim ve škole až v pět musíš vyzvednout mrňata ty . “ „ Jó . “ Sedám si k mámě a popíjím horký čaj .
Máma po deseti minutách odchází a já tam sedím dál do osmi deseti . A už je osum deset a já ještě nemám připravený učení , narvu všechno učení , které najdu a utíkám dolů po schodech .
„ Né dveře jsou zamčené a naštěstí soused jde taky dolů a otvírá mi .
Utíkám na zastávku a přesně stíhám autobus . Je .
Závěrečná slohová práce
Téma : Mé nejoblíbenější místo – Rhodos
Mé nejoblíbenější místo se nachází na ostrově Rhodos .
Rhodos je řecký ostrov a je omýván Egejským mořem . Ostrov jsem už navštívila třikrát a vždycky mě něco nového zaujalo . Lidé tam žijí odlišným způsobem života než my Čechové . Nemají tam obchody jako v každé jiné zemi , mají tam řecké taverny . Často je to občerstvení chutné a lehké . Mají neuvěřitelně dobré řecké speciality z tofy a ryb .
Neznám člověka , kterému by se tam nelíbilo . Řekové jsou velmi přátelští a ochotní . Turisté , kteří jezdí na Rhodos za sluníčkem , můžou využít veškeré pláže a vodní sporty . Pláže jsou písčité a dlouhé . Každý člověk si nenechá ujít západ slunce , je to nezapomenutelný zážitek . Také Rhodos je krásný v noci . V noci město ožívá , lidé sedí na terasách a popíjí řecké koktejly . Noční ruch je pro každého Řeka normální záležitostí , protože vstávají okolo desáté hodiny ranní . Není tedy divu , že když ráno nějaký aktivní cizinec chce chodit po obchodě , tak má jen možnost navštívit pekařství .
Rhodos je kouzelný ostrov . Města jsou svou architekturou zajímavá . Je to moje nejoblíbenější místo , protože jsem si vždycky s rodiči dopřávala na ostrově jen to nejlepší .
Bylo nebylo
Crrr . Sobota ráno .
Vůbec se mi nechce vstávat , ale musím .
Dnes je obzvlášť důležitý den .
Babička má narozeniny a já jsem byl všemi šesti členy rodiny vybrán , abych jí předal dárek .
Haf ! Haf !
Tohle se mi vůbec nelíbí .
Náš nový přírůstek do rodiny . . . . . . samozřejmě . ! Kdo jiný ( nebo spíš co jiného ) by se pokoušel v sedm ráno vyskočit na palandu a přitom ještě štěkat .
Musím pospíchat .
Hodil jsem do sebe dva toasty a šel jsem se připravit na cestu .
Naše babička bydlí docela daleko , a tak k ní budu muset jet vlakem .
Taška , oblečení , psí žrádlo … a samozřejmě ještě dárek pro babičku – pes .
Zatím jsme ho nijak nepojmenovali .
Proč bychom také měli .
Za pár dní bude pryč .
Táta mě odvezl na nádraží .
Za deset dvacet minut nám jede vlak .
„ Dávej na sebe pozor a nezmeškej vlak ! “
Taky dávej pozor na toho psa ! “
To už jsem ale byl několik desítek metrů daleko a neslyšel jsem toto upozornění .
Se psem ukrytým v tašce jsem kráčel směrem k nástupišti .
Kupodivu tam bylo hodně lidí .
Zastavil jsem se a položil jsem tašku se psem na zem .
Bylo tři čtvrtě na osm a vlak už měl každou chvíli přijet .
Vtom se z reproduktorů na nádraží ozvalo : " Osobní vlak jedoucí ve směru Vídeň – Pardubice bude mít 50 minutové zpoždění . “
Všichni cestující kolem mě začali nadávat .
Uplynulo třicet minut .
Začínal jsem mít žízeň , tak jsem se rozhodl , že si půjdu koupit pití automatu , který byl jen pár metrů ode mě .
Ale co se psem ?
Rozhlédl jsem se a hledal vhodný objekt k několikaminutovému hlídání mého dárku pro babičku .
„ Promiňte byste mi prosím psa ?
Bylo by to jen na chvíli . “
„ A nekouše ten váš pes ? “
„ Myslím , že ne . “
Stará paní přikývla .
Tak jsem se otočil a vydal k automatu .
Cestou jsem se ještě ohlédl a viděl jsem tu starou paní , jak sedí na lavičce , vedle sebe taška s kočkou a v rukou nějaká stará kniha .
Koupil jsem si kolu .
Vracel jsem se zpátky k místu , kde jsem nechal psa a zastavil jsem se .
Viděl jsem tu starou paní , jak si povídá s nějakým starým mužem v šedém obleku – byl to asi její manžel .
Ale kde byla moje taška ?
Neviděl jsem ji .
„ Promiňte , kde je má taška ? “
„ Jaká taška , chlapče ? “
Jak , kde je ta taška ? !
Vždyť jsem ji tam dával . . .
„ Z toho si nic nedělejte , chlapče . “
pravil děda .
„ Víte co se stalo jednou Švejkovi ? “
Jak může mluvit o nějakém Švejkovi !
Ztratil se mi pes !
„ Nevíte ?
Tak já vám to povím .
Švejkovi jednou na nádraží ukradli kufr .
Jeho nadřízený na něj byl velice naštvaný , ale Švejk si toho nevšímal a vyprávěl mu jeden příběh .
Musíte si na své věci dávat větší pozor . “
Ten příběh byl zajímavý .
A tak jsem se rozhodl .
Šel jsem směrem ke ztrátám a nálezům .
„ Promiňte , nenašel se před chvílí pes v tašce – nebo bez ní ? “
Ten pán , co tam byl , se na mě díval velice divně a já jsem se mu nedivil .
Taky bych se tak díval .
„ To je zvláštní , že se ptáte .
Před chvílí nám byl přinesen pes .
Našli ho prý pod jedním vlakem .
Měl štěstí .
Počkejte moment , já vám ho přinesu . “
Spadl mi kámen ze srdce .
I přes jeho ranní zlozvyk – budit lidi hlasitým štěkáním a skákáním na jejich postel – mi přilnul k srdci .
Zasloužil by si , abych ho pojmenoval …
„ Tak tady ho máte !
Příště si na něj dávejte větší pozor .
A tady je , jestli se nemýlím , také vaše taška . “
Energicky mi podal psa i s taškou .
„ Děkuji .
Promiňte , mohl bych se zeptat , kdo sem přinesl mého psa ?
Chtěl bych mu poděkovat . “
„ To se vám s největší pravděpodobností nepovede – ale přinesl ho jeden starý muž v šedém obleku .
Kdo vám přinesl tašku si už nepamatuji , ale to jste stejně nechtěl vědět . “
Blesk , ulice a ješita rozhodují o soudech .
To je naprostá tragédie . Vsadím se , že Kajínek je do pár let zpět a navždy .
Ti , co byli zapletení , na něj hodí vraždu další , a to zabití Pokoše . Bude to mít zcela logický důvod i průběh .
Zeman na Mirov .
Ti , co to asi udělali , si v klidu užívají svých policejních výsluh .
A díky velmi rozumnému presidentovi Zemanovi , každý měl pouze kecy a nic , já prostě věřím , že za tou vraždou stojí policajti a Brokoš lhal .
A co lvice Petra ?
Co dělá nyní "
A přesto má každý občan právo na řádné prošetření případu a spravedlivý soud . V tomto případě si Kajínek k soudu nešel pro spravedlnost , ale jen pro rozsudek . Policie vedla vyšetřování prapodivným způsobem , asi jak měla nařízeno . Soudy v tom duchu pokračovaly . Pri
♥
Ad pracovníci DPmB : - ) To bylo slávy v tisku , jak budou u tramvají kontrolovat černé pasažery a znečistěné cestující bez jízdenek hned , ještě než nastoupí .
Tak kdepak jsou ?
Zmizeli hned , jak odešli i fotografové .
: - D : - D
Mne rozesmálo , když starosta nevěděl , kdo tu haldu nasypal , no dal bych to jemu zaplatit .
Mám dojem , že se stařenky na stáří nějak nafukujete . . .
Měli by se věnovat nemocným lidem .
Navíc Krampol ! To
si snad dělá někdo pr . .
Jeden inteligent za osumnáct a druhý za dvacet bez dvou . Asi si říkají pro blbé dobré .
Dnes jsem měl možnost být u toho na poště , kde čeští migranti ( cigáni ) fasovali hotovost od socialistické vlády .
Řeknu vám , nechce se mně nic dělat a to jsem živnostník .
Jenom desítky ?
Škoda
Tak přesto ty boží mlejny melou a to je dobře ! Jen aby mlely stále a ne pomalu , aby už byl té verbeže konec !
Konečně dobrá zpráva z této oblasti .
Bohužel jediná . . .
DĚKUJI NOVINKY ZA TUTO ZPRÁVU , ALE NEVÍM , JAK S NÍ NALOŽIT , CISTERNU NEVLASTNÍM A MYSLÍM , ŽE KAŽDÝ JE STRŮJCEM SVÉHO ŠTĚSTÍ .
Měli milí migranti zůstat sedět doma a ne vysávat ostatní země sociálními dávkami ?
Smutný je fakt , že základem státu je normální rodina a v rozhodujících politických funkcích států včetně Evropské unie by měli být hlavně lidi , kteří ten základ státu tvoří .
Pokud jsou v těhle funkcích lidi s úchylkou bez řádné a fungující rodiny , jejich rozhodování vede Evropu k zániku !
Mně osobně je naprosto šumák , s kým a jak tento pán dělá čaka - čaka . Co mi na něm brutálně vadí , je jeho odpověď na otázku , která mu byla během rozhovoru na nejmenovaném portálu nedávno jako předsedovi partaje položena .
Na otázku proč už program strany zelených neobsahuje prosazování všemožných pseudopráv pro všemožné minority odpověděl , že tato témata nikoho nezajímají resp . neoslovují , a proto je z programu před volbami raději ( dočasně ? ) vyřadili .
Co kdyby je lidé kvůli odpudivosti jejich programu třeba , nedej bože , nevolili , že ?
Tak tahle falešnost a snaha za každou cenu zůstat IN ( rozuměj u korytek ) mně opravdu vadí . . .
Nevím , jestli je gay , ale že je buzna , vím dlouho . - ) , a nemyslím tím sexuální orientaci , ta je snad každému ukradená .
: - ) : - )
Na prašivý kočky , bych nedal ani korunu .
Prašivý jsou jen proto , že je někdo namnožil a pak se o ně nikdo nepostaral . . . kromě těchto organizací ! Já bych zase nedala ani korunu na takové „ bohaté“ z Dubna .
: - ) : - )
Vrahy z r . 69 by nebyl a není problém vypátrat , k dispozici jsou autentické filmové záběry a výpovědi svědků . Jenže po r . 89 kdy došlo k dohodě o předání moci si bolševici vysloužili beztrestnost . Zmínila je vůně soukromého vlastnictví a možnost socialisticko - kapitalistického " podnikání " . Jelikož byli ve vedoucích pozicích tak získali obrovské majetky a opustili proklamované společné vlastnictví dolů a továren . Jde o největší stín , padlý na tzv . " sametovou revoluci " !
Prý jeden z nejhorších lágrů , kde Češi vraždili Čechy . . . Opravdu pravdoláskař , co nemá vlastní mozek .
Kam jinam než do lágru bys poslal ty joudo Kalouska , langra , Rátha , Bakalu atd ? ? do luxusní věznice ?
Havloid a milovník muslimů , který ještě spáchal sebevraždu . Takového člověka opěvovat tedy nebudu .
Nikdy si blízcí sebevrahi nechtějí připustit tu možnost , že by jejich milovaný odešel ze světa vlastní vinou . Čím víc se s mrtvým znali , čím více mu byli po boku , tím více zpytují své svědomí , jestli snad oni nepochybili , jestli nemohli udělat něco , čím by tomu předešli . Někdy cítí , třeba i neprávem , podíl viny za to , že ho nenavštěvovali , že s ním nehovořili , pokud ještě žil . Samota někdy zabíjí . Pak stačí vteřinový zkrat a dílo je dokonáno .
Ono je to , až vyrostou , přejde ! ! !
Starosta má pěkný zuby …
Ve výpustku jsme před týdnem byli a byl jsem unešený … vytopit to na 21 st . To je bomba a ty prostory … uf , chválím i novou expozici . . . prostě doporučuji všem místo hulení a chlastu , mějte se všichni fajn a jeskyním a všem okolo zdar , nazdar .
- Kolik tato „ legrácka“ Brno a jeho obyvatele stála ?
Nemohlo by místo tanku být něco užitečnějšího pro obyvatele ?
: - / : - /
Je to smutné , ale běžte někam všichni s tím vaším pitomým R . I . P . ! !
Tahle diskuze je novým aspirantem na celkovou blokaci . . .
Tak si můžou pravdoláskaři ( VH a JT ) dát panáka v pekle .
Problém některých herců a hereček je ten , že se nechávají příliš unášet postavami , co hrají . V osmdesáti člověk už není to , co býval .
A tak se stane neštěstí . Čest jeho památce !
Vynikající herec , slušný člověk .
Čest jeho památce .
V těchto případech by diskuse neměla být , protože se najde spousta sprostých hovad , kteří budou urážet a zvracet , a co je vám Novotný po tom , jestli skočil , nebo ne .
Po rvačce v hospodě jsou chlapi víc domlácení . Ale tento trouba – ochránce migrantů , co dostal po hubě , tak se o něm bude teď psát . Toho Němce , co mu dal po papuli , taky se divím , že migranty živí ze svých daní . Mně taky .
Odešel další havloid a podprůměrný herec , ze kterého další havloidi dělají boha . Já určitě pro tohoto člověka brečet nebudu .
Neuvěřitelné , jaká kráva si dovoluje vyjadřovat se k životu PANA Třísky !
To je pěkné , že vybuduje kluziště , ale ten umělý vánoční strom je trapný .
Démonizace kohokoliv , kdo má peníze , je fakt směšná , většina lidí tady si asi ani neuvědomuje , že jejich názory vychází z prosté závisti .
Víra , že kdykoliv s penězi je automaticky cynický , ďábelský tvor je vážně iracionální , ale to místní voliči Zemana a Babiše asi nepochopí .
Vy vytváříte dokonalou atmosféru pro návrat diktátorů , stylu 20 . a 30 . let , o kterých si lidstvo myslelo , že jsou jen smutnou vzpomínkou . . . evidentně ne , ve středu Evropy .
Zrovna tady po našich historických zkušenostech bych to nečekal . . . styďte se !
No a co ?
Smím napsat svůj názor nebo je povoleno jen plakat ?
Tak jeden táta už umřel . A co druhý otec ?
horská služba patrně někde nacvičuje záchranu lidí v mlze a tak na tyče nemá čas . . . je to jako s naší armádou a jinými složkami - jen nacvičují a pak houno . . .
Před léty jsme šli s našimi dětmi ze Sněžky na Luční boudu . Můj strach o naše děti byl nezměrný . Kluzavka byla veliká , ale dobře jsme to zvládli . Přesto , když si na to vzpomenu , ještě teď dostanu strach . Kdo to tam zná , ví , že se terén svažuje dolů do Ořího dolu a druhý den se tam zabil záchranář , který se na skluzavce neudržel .
Výzva : Z České televize neodcházím .
Ať si mě odvolají !
: - ) ) : - ) )
Nemá tohle platit Německo , co nám je po tom ?
Podle mne nejde o žádnou památku . Jde o nevýznamnou záležitost , na které se chce po 80 letech někdo napakovat .
Tak to mě zajímá ze všeho nejmíň .
Další smradlavý bolševik , no to bude mít Pán Bůh hroznou radost ! ! !
dědouškovi čest ! !
Pan Šlouf měl pravdu , Zeman je člověk dvou tváří .
Kde je ta ruská klikací mašina , asi šla na WC .
Kde je ta škola na LOBISTY ? ? ? ? ? ? přihlásím tam všechny svoje vnoučata . Jen lituju , že jsem se narodil hned po druhé světové válce , kdy tyto obory : LOBISTA , vyučený SYN a MANAGER , nebyly .
Propásl jsem tyto obory . To až Venca FLAŠKA zavedl ?
Rodina pacienta Laca Demetera .
Takže jako by se nechumelilo , opět zákony platí pouze pro bílou rasu a českého občana , oni ať si mlátí , týrají a ubližují , jak je jim libo . Mne by zajímalo , které vlády je v tomto podporují . Že by ČSSD a ANO ?
Prostě to by si nějaký přistěhovalec dovolovat neměl a zákony by měly platit pro všechny bily napadnout lékaře tak už je za katrem .
Ha , jsme ve školce , už to podruhé neuděláš , ale zabiješ . To se mi ani trochu nelíbí , co se v Česku děje přistěhovalcům .
To je opičárna !
Z obav , aby se nemusel uvést etnický původ , se mlčí !
To je ta „ otevřená“ demokracie po způsobu EU !
Vypadá to tak , že ti , kteří incident způsobili , jsou nepostižitelní a ti z druhé strany raději drží papule , neboť se obávají , že naše justice to obrátí proti nim – postiženým !
Nebo si máme zvykat ?
Za chvíli se nesmí popsat ani skutečnosti páchající běženci atd ! NA TAKOVOU SPOLEČNOST , VY RETARDI , VÁM KAŠLU !
Odpovězte si na otázku , kdo to legislativně zaobstaral ?
Ano , páni profesoři práva i zbytečného , ctihodní poslanci , kteří nechápou význam slov , neboť mají jinou oblast svých zájmů a v neposlední řadě úchylové z parlamentu EU !
Byl by nejvyšší čas takovým Teličkům , Pospíšilům , Rychetským , Jourovým , Svobodům , . . . típnout ty drzé , bezobsažné zobáčky !
Tak si tato jména pamatujme !
V té redakci jsou v poslední době samí tajnůstkáři ! !
Ona ta etnika nic dobrého ještě neudělala , no schválně uveďte jeden příklad něčeho dobrého , co udělali pro společnost , potažmo stát dobrého .
Pravdou je , že pokud po tom etniku chcete , aby se chovali rozumně a v mezích zákona , okamžitě operují tím , že jste rasista !
S touto skutečností by se konečně také naši představitelé měli zabývat !
Jednoduchý článek , kde se můžou zdejší rasisti vydovádět , proto tolik lajků .
Tý jóó .
Už hodinu funguje diskuze , dvě jí nedávám .
Indiáni jsou všude , ale na diskuzích se o nich nesmíte vyjadřovat pravdivě .
Toť ta naše rádoby - demokracie .
Tak to bychom měli tu spravedlivou demokracii !
Kdo je tady nepřizpůsobivý ?
Obyčejní lidé , co poctivě pracují a dostanou směšný důchod ?
A tak bychom mohli pokračovat , jenže na ministerstvech sedí zaprodanci , co se třepou o své dobré bydlo . . .
Jste proradná banda lumpů a lidí , co my se na ně dřeme , člověk se za Vás červená a stydí , když vidí , co nosí den !
More to není možné .
Smik a hlava doktora na 3 půlky .
A co tak pracovníci sociálek a úřadů práce ?
Ti by mohli povídat tragikomedie !
Stalo se v Břeclavi , je mně jasné , kdo byli násilníci . V nemocnici se v tu chvíli určitě setmělo .
. . . . vedl komisi pro řešení problematiky obtížně umístitelných občanů na trhu práce .
XXXXXXXXXXXXXXXA co vyřešili ?
Nic !
Jediné řešení je zrušení veškerých dávek , pokud nemá dotyčný odpracováno min . 5 let .
Na to není třeba žádné komise a dalších parazitů , kteří tam sedí .
Nepostavíme mu za naše daně nějaký památník ?
Se divím , že cenzor připustil diskuzi ? ? ?
Bude někde nějaká oslava ?
Všechno má mít svůj konec , takže začátek konce invaze černejch dárečků , jen tak dál ! !
Kolik za to senioři dostali ? . . . Já bych na něco takového nešla , ani zadara …
Prodávat všechno možné ?
I prezervativy ?
směšný .
Chudáček malej , celej život ve vězení !
Hlavně jim přeji , aby se časem stali pracovitými plnohodnotnými členy naší společnosti a více jí dávali než brali . Ale asi jsem naivní a nezdravě optimistický .
Taťka dokonale předvedl , co je zač , když po narození přestal chodit do práce !
S takovou výchovou dost pochybuji , že nějaké z těch dětí kdy nebude na dávkách !
Ostrava má také miniatury . Slováci mají svoje Matúšovo království . V Klagenfurtu je unikátní Minimundus . V létě budeme trávit dovolenou v Korutanech , tak určitě ten unikát navštívíme .
Miluji Mariánské Lázně , mé rodné a nejkrásnější město na světě ! ! !
Byl se po nich někdo podívat na E 55 ?
Asi se svezly s nějakým hodným pánem v mercedesu .
Nějaký cizí pán jim na sociálních sítích slíbil , že když k němu utečou , tak se o ně postará .
Tyto tmavší , mají to toulání v genech .
Jen se mě nebojte ! !
Ty se umí o sebe postarat . Do tří dnů se s velkou slávou objeví !
Lépe bych to nenapsala … nechápu lidi , kteří i u takovéto tragédie dokáží být nechutní . . .
Má smysl pomáhat někomu , kdo pomoct nechce ?
Nechoď Vašku s pány na led . . .
Další z dlouhé řady zabitých českých vojáků za dobyvačné války USA a NATO . Rodin pozůstalých je mně líto , za jejich smrt viním ty , kdo naše vojáky do zahraničních „ misí“ posílají .
Najděte mi lepší cvičný polygon , kde jinde se naučí naši vojáci střílet , zabíjet a podobné věci . A to všechno , skoro zadarmo , jen za to , že jsme se přihlásily k NATO . A to kdysi po revoluci někdo říkal , že k žádnému vojenskému paktu patřit nikdy nebudeme .
Hlavní bude , že náčelník GŠ Opata zase vyšle trestnou výpravu za těmi , kteří se DOMA brání okupaci . Američané tam bojují za demokracii a my jako pitomci s nimi už 17 roků .
Jak jsou daleko ?
Už brzo tam ta " americká " demokracie bude zavedena ?
Němcům v Protektorátu Čechy a Morava se to nepodařilo za 6 roků . . . !
Pánové z NATO zřejmě udělali další chybu a " lstivý Afgánci " mají opět návrh .
Paradox je , že i naši vojáci jsou zabíjeni zbraněmi , co tam USA v minulosti dovezli .
A kdo , že jsou ti hodní ?
A existují vůbec , nebo jen tam naši kluci školí své budoucí vrahy , co se pak chystají na výlet do Evropy ?
Před pár dny oslavovali útok specialistů z Prostějova na vrahy našich vojáků v srpnu s tím , že si to nenecháme líbit .
Věděl jsem že brzy přijde odplata
JE TO OBYCEJNÝ ŽOLDAK ZA PENIZE , TAK MUSI POCITAT SE VŠÍM . BYLA TO JEHO VOLBA , A TAK SI ZA TO MŮŽE JEN A JEN SÁÁÁM . . .
Kluci , stojí vám to za to ?
Vše je v řadě příspěvků řečeno .
Tak ať mu Parkanová při pohřbu zazpívá hezkou písničku .
Cesta za penězi je někdy trnitá .
Dnes vynechám myšlenkový císařský řez , což je to za české muže , kteří za peníze jdou dobrovolně ponižovat a znásilňovat cizí národy , kteří nechtějí žít podle vzoru totalitní militantní Demokratury .
Řeknu to větou , jejíž podobu , ač archaickou znali hrdinští Husitští Čechové a nebo distingovanou češtinou Oldřicha Nového naši stateční mužové a ženy Československého národního odboje během II světové vojny a to v obou případech , kdy nás napadli a obsadili " němé hordy slovansky nemluvících " tedy Němci . . . . s nadějí kázali : Okupanti táhněte domů , nechť tam po Vás nedostane ani smrádek . Pro Vás to platí žoldnéři NATO z ČR .
Smrt je vždycky smutná , o to horší je zbytečná .
Nemyslím si , že tam hájili zájmy Česka , spíše USA a tím i NATO .
Ano , je to pravda a nejhorším je Kuča z Orlové . V Orlové starosta a jeho ansámbl nedělá pro občany nic .
A teď si představím , že by nějaká afgánská armáda s pomocníky z Pakistánu a Iráku obsadily naši zemi a 30 let by nechtěli odejít .
A někdo z našich vlastenců by nasadil život , aby tři z nich zabil .
Jak bychom ho oslavovali jako hrdinu !
Něco jako Palacha .
Je to tak ?
CHARTA OSN Z r . 1945 ŘÍKÁ , ŽE VOJENSKOU SÍLU LZE UŽÍT JEN K OBRANĚ PROTI VNĚJŠÍMU NAPADENÍ . . .
Podle této Charty to znamená , že nás Afghánistán napadl a tito hrdinové padli při obraně své vlasti .
Budiž těm žoldákům čest a sláva !
Pracovní úraz s následkem smrti , to se stává .
Je to tak , jsou to žoldáci , tedy práce za peníze . https://www.bozpinfo.cz/analyza-smrtelne-pracovni-urazovosti-v-cr-v-roce-2016
Naprosto zbytečná smrt .
Metnere , vždyť ty jsi zrůda , která tady tyhle muslimy chce – zradil jsi náš stát podpisem marakéšské smlouvy !
Jediná strana v parlamentu hájící opravdové zájmy nás lidí je pouze SPD ! ! !
Ostatní mají ve svých řadách nespočet radikálních neomarxistů !
Asi měly mamky moc práce s " chytrým " telefonem , tak nemohly sledovat své sedmileté děti ! Už je vám všem jasné , proč půjde celé lidstvo do pr . . . . ? Stačí se zamyslet nad zprávami . Dnes a denně důkazy lidské blbosti , bezohlednosti , masochismu , lhostejnosti k životu , přírodě a dalo by se pokračovat do nekonečna !
… rodiče jsou už potrestáni …
Tak , v prvé řadě by to mělo být tak , že svoji vlast by si měli bránit právě ti , kteří odtamtud umírat zdrhli a dnes si užívají výdobytků vyspělé Evropy , chlastaj , hulej , nemakaj a jen hloupě koukaj , jak „ tam u nich” co chvíli zařve nějaký jejich hostitel . A pokud jsou tady proto , že považují svoji zemi za „ ztracenou” , proč tam musejí umírat zcela nezúčastnění lidé a „ nebojují” proti terorismu tady doma , v Evropě ? Všichni dobře víme , že děravýma hranicema Schengenu jsem nalezla kdejaká nebezpečná lůza .
Já jsem pro armádu , která bude bojovat a chránit naše občany a zájmy . K tomu nepotřebujeme ani NATO a EU a nějaké rádce Šedivé , kteří berou plat 100 x větší než ti vojáci a sedím si v suchu . Teď by měli chránit hranice proti nájezdu těch běženců . Nebojovat za pochybné zájmy kdesi v Afganistanu . Jak jsem již napsal , co tam vůbec pohledáváme a pro koho .
Vševědoucí , hloupá , bolševická spodina se tu v příspěvcích opět předvedla .
Jediné , na co jim mozek stačí , je cena lahváče v Lidlu .
To , že zemřeli 3 vojáci , na které by měli být hrdi , jim absolutně nedochází .
Jak je s podivem , smějí se špinit Rusové a nevadí jim , že vojska na to jezdí po českých silnicích , jako v tom Afganistanu , nadávají na 68 “ a dnes jim přítomnost a společenství v jinym paktu nevadí , dokonce to podporují , nikde venku na západě nejezdi vojska po veřejných komunikacích , nikde ! A za to jim ČR ještě platí .
Myslím , že bychom se měli vrátit tam , kam patříme , a být neutrální jako za Masaryka !
Ok - je to pohoda . Ok , je to pohoda .
: - ) .
Zbytečná smrt , za kterou můžou proameričtí řiťolezci .
Američtí vrahouni jsou největší zločinci , kteří se prý snaží chránit světový mír .
Vměšují se do věcí , po kterých jim nic není , je to jen zástěrka jejich mocenských zájmů , do nichž nikdo nevidí .
Nepochopí nikdo , kdo nemá syna v té zemi a denně se potkává s myšlenkou , aby jej spatřil zdravého a živého .
Ani NATO , ani naši vojáci tam nemají co pohledávat .
Tak to prostě je a okecávat to může , kdo chce , jak chce .
To je krutá daň za to být povinným členem americké agresorské organizace NATO ! , která chrání jen americké politické zájmy za ceny životů , i evropských vojáků !
„ Kteří dělají za ně špinavou práci .
Medajli za smrt ! " Proto výhodný kšeft .
A teď to jen vysvětlete rodinám mrtvých vojáků !
Každá násilná smrt je zbytečná .
Ale co . . . kvůli velkým prachům jdou do válečných misí .
Že se budou jen opalovat . . . snad nemyslíš vážně .
V každém konfliktu umírají vojáci a civilisté . . .
Takže proč takové slzy , když tam šli dobrovolně za velké prachy …
Všichni přechází nemoci . Přece nebudou ty nejhorší první tři dny doma , když jsou nezaplacené . A jako bonus všude roznáší bacily .
No coment
Ti kluci tam zemřeli úplně zbytečně .
Jak tady píšou jiní , tyhle mise jsou jen k prosazování zájmů „ vyšších“ mocností . Není to žádný boj s terorismem .
Kolik těch tzv . teroristů naši kluci minulý měsíc zlikvidovali ? Zatímco tam „ bojují“ ( pod taktovkou Američanů ) tisíce kilometrů od vlasti proti nikomu , tak do Evropy proudí denně tisíce ilegálních migrantů , mnozí z nich jsou právě z Afghánistánu .
Ti tady potom znásilňují a ubodávají starousedlíky . Tak jaká pak obrana vlasti nebo našich zájmů ?
Čeští vojáci , kteří šli dobrovolně do armády , berou peníze za nasazení , hájili zájmy cizí mocnosti a při tom zemřeli .
Bude se kvůli nim houkat . Ročně v ČR zemřou desítky policistů a hasičů při záchraně lidských životů .
Nezahoukají . Ten problém je v tom , že se glorifikují špatná povolání .
Samozřejmě je to pro jejich blízké rodinná tragédie ! Buďme taktní k rodinám padlých a nedělejme z tragedie divadlo ! Jak Babiš , tak Zeman , tak obě komory parlamentu se zasloužili o jejich skon a je pokrytecké třískat volební hlasy na tragedii jmenovaných !
Nedělá se vám šoufl z těchto aktivit ?
Mně ano !
Škoda zbytečně a nesmyslně zmařených mladých životů . Tanečky a zviditelňování se politiků okolo pohřbu a při přistání zesnulých na letišti jsou nechutné a trapné .
Být rodičem těch mrtvých , nepřál bys si , aby nějaký opilec , nebo estébák , byl na pohřbu mého syna .
Takže Rusové u nás byli okupanti a tito jsou tam hrdinové !
Výborně , jak jinak …
Proč se stále cpeme , kam nemusíme , proč pr - delkujeme , proč hájíme něčí chtivost , provokaci . . . atd . Kluků je mně líto , ale . . . . . . Soustrast rodinám , zbytečná smrt sice dobrovolná , ale zbytečná !
Těch 28 mladejch lidskejch životů , to by měl být vážný důvod k zamyšlení , tam dál někoho posílat , i když o tom pro peníze především rozhoduje každý sám .
Proč to dávají ? To byl nějaký nadčlověk ?
Škoda těch kluků ! !
A hrozné je vědomí , pro co zemřeli a za koho ! !
Hlavně už nemluvte o hrdinství .
Byl to jen risk za ranec peněz , který nevyšel ! V tomto místě smekám před těmi , co odmítli účast v žoldácké misi jako podmínky vstupu do armády ČR !
Je to frajer , já bych si hodil .
Pane Ježku , míchajte hrušky s jablky .
Ale to je pro nevzdělaná manipulátorská hovada ( ostražitý cenzor , slovo hovado je spisovné slovo ) naprosto příznačné .
Srovnání naší mise v Afghánistánu s řáděním nacistického Wehrmachtu a SS v okupovaných zemích ( Afghánistán není okupovan ) Evropy a v SSSR může jenom kardinální blb .
A jedna z mála činností , ve které mohu souhlasit s naším prezidentem Zemanem , je jeho postoj k působení naší armády ve světě . PAN PREZIDENT MÁ V TOMTO OHLEDU ÚPLNOU PRAVDU .
Stydím se za jeho voliče , ale za ty , co si neváží našich vojáků , za ty se stydím 5 x tolik .
Paní Kosinová , znáte vůbec význam slova OSOBNOST ? ? Sakra , to už je dnes asi každý , jako jsme národ odpadu zvaný CELEBRITY . : - ) Osobností je již poskrovnu , valná většina již zemřela . : - ) Pokud bychom zde měli osobnosti , nebyl by ve finále na hradě Zeman a nevládnul by nám zloděj a psychopat , co utahne lůzu na slibech a koblihách , aby z druhý strany v klidu krad . : - ) : - ) Chtělo by to zas nějakou přírodní čistku . : - ) : - ) Chtělo by to zas nějakou přírodní čistku . : - )
Prej má kočka 7 životů , cha cha cha .
Takže nebude příští rok Matějská ?
. . . ten , kdo zavinil nehodu , bude oslavován … a co řidič kamionu , který zahynul a zůstaly po něm tři děti a žena ?
Neumřel jenom Kočka . Umřel i táta od dětí a život mu ho vzal právě Kočka . Jsem zvědavý , jak se k tomu postaví pozůstalý ( odškodnění žádné ? )
Tak tak . Příště bejkárny . A že ten člověk zabil tátu od rodiny vás nezajímá ! Titulek měl být , že borec zabil živitele rodiny od tří dětí .
Strčte si to do rekta a neperte to na první stránku , co ti jde .
: - ) : - )
Raději napište , jak se omluví a odškodní Kočkovic rodinka ty pozůstalé . Ale to bych chtěl od té namyšlené a arogantní rodinky asi moc . Za chvíli snad budeme číst na novinách , že za smrt vnuka může řidič náklaďáku .
Zemřeli 2 ! ! ! Jeden feťák ( normální člověk nejede po dálnici v protisměru ) a JEDEN OTEC 3 DĚTI .
Redaktoři novinek , pište pravdu i do titulků !
Já nevím , ale já té ženské nevěřím ani slovo , víc k tomu nemám co dodat .
To sem dali novinky schválně , aby mohli banovat , bacha !
Mně už roky okolí tvrdí , že žije ve Frýdku - Místku !
Ne ! ! Největší jsou v redakci Novinek . Teď sedí a číhají , kdo co napíše a budou banovat . Holky jedny netěžký .
Na shledanou za týden .
Osmileté maso je dobré leda tak do salámu .
Fuj .
No , pane Bieliku , věřím , že rozhodování měl prezident Beneš v té době mimořádně těžké , rozhodoval se mezi kapitulací , spojenou s národním ponížením a neskutečným krveprolitím , protože přes veškeré nadšení a morální sílu národa německá armáda byla v té době jednoznačně nejlépe vybavenou v Evropě a neměli jsme proti ní šanci . . . podle mě by byl rozdíl pouze v počtu obětí na naší straně a kapitulaci by tak jako tak došlo …
Ani německé okupaci za II . SV se nedostává tolik mediálního prostoru , jako pár tragickým letům období 1948 - 1952 ze 40 let trvání socialismu .
Vašek chodil na stejnou ZŠ jako já . . . a nejvíce „ volovin“ dělal , když jsme chodili po chodbě . . . lítal po chodbě a narážel do holek . . . to jeho brácha . . . ten byl daleko , daleko lepší …
Vzpomene si někdo na to ? ? ?
Jsem klidný , co se týká nějaké výstavby a zásahu do daných lokalit .
Jihlavská radnice je známá tím , že si nechává dělat maky studií na cokoliv za těžký miliony , ale ve finále nepostaví nic .
Zářný příklad je zimní stadion , který řeší 20 let .
☺
Jiří Pomeje byl dobrým hercem a výborným dabérem .
Krutá nemoc ho srazila na kolena .
Další , kdo odešel do hereckého nebe .
Smrt pro něj ale byla bohužel vysvobozením .
Jiří , odpočívejte v pokoji .
Pozůstalým upřímnou soustrast .
Za kondolenci tady dokáže nějaký nelida dávat mínusy , co to je za člověka ? ? ?
Baranová pobavila ostatní na H . . .
Já bych touto cestou chtěl poděkovat panu Zelenkovi a jeho pohádce Kouzelník Žito , nechápu , co se kritikům na této pohádce nelíbilo .
Pane Zelenka a herci , co jste tam hráli , vykašlete se na kritiku , osobně jsem viděl horší pohádky , ale neumím si představit , že bych kritizoval něco a někoho práci .
Prostě kdo se na to nechtěl dívat , mohl si přepnout na jiný program !
To je vzkaz kritikům !
Co to je TV Barrandov ? Když se mrknu do programu , tak jejich nabídka je hnus velebnosti celý rok .
Hrdina je ten , který nasadí život za svou vlast a ne za cizí , nekalé zájmy .
Kluků a jejich rodin je mi samozřejmě líto .
Škoda každého zmařeného života !
To v Bolevci se nehrabe vůbec .
Tam se jen vysazují stromy nové .
Nejen letos .
Aspoň nás zbavili na pár místech rozbujelého křoví .
Zřejmě jsme občané jiné kategorie .
Oni nejsou hrdinové , že tam položili životy ,
Bednář , už ti přišla socka ty parazite ?
Docela brzo bejt už ožralej .
Zajímalo by mě , i přes tu velkou ztrátu , kde v ten daný okamžik byli rodiče dítěte , když muselo dojít k takovému neštěstí , chudáček malej , ten i přes to mžikové utrpení se to už nedozví , ale ty rodiče bych vykastroval a vsadil do basy na dožínky !
Hrdinou jsou tak pro USA .
Až tu budou psát , že migrant zastřelil českého vojáka u německých hranic , tak potom je pro mě hrdinou .
Jezdí tam zcela dobrovolně .
pozůstalým upřímnou soustrast .
Dokud budeme vazalové hrdlořezů z USA , kam nás nevmanévroval nikdo jiný , než zaprodanec a havel , bude dnes a denně docházet k bezpočtu nesmyslných úmrtí .
Vojáci , umělci , sportovci , bezdomovci , lichvářskými exekutory postižené oběti , maminky nemající na pleny , odcházející na " onen " raději i s novorozeňaty atd .
Vítejte v zemi zaprodance a netáhla Havla !
Opravdu nechápu , jak vláček mohl chlapce přejet .
Jedině že tam bez dozoru pobíhal vběhl před něj a řidič už nestačil zareagovat .
Nebo dělal vylomeniny během jízdy a vypadl nešťastně pod kola vláčku .
Je to tragédie , ale já to vidím jako vinu rodičů .
Když bude dítě ve vláčku sedět , jak má , stoprocentně nevypadne pod kola .
A jestli tam bez dozoru pobíhal , co říct ? !
Smutné .
Řidič autobusu může mít nehodu , horník může být zavalen a voják může být zabit .
Jen český politik může být v klidu . . .
Moc smutné ! Určitě to byli mladí lidé , na které doma čekaly rodiny , ženy , děti , maminky . . . Na druhou stranu si toto povolání vybrali sami a museli si být vědomi nebezpečí , které při takových misích hrozí . Byla to jejich svobodná volba . Upřímnou soustrast rodinám . Moc
Chápu , zrůdy , co vymývají hlupákům mozky , hlupáky se nechají živit a ty jim za to ještě zneužijí děti . . .
to je náboženství ,
církev . . . nechápu , jak v 21 . století jsou lidé tak tupí a stále tomu náboženskému hnusu naslouchají a věří ! církev …
Jen bolševičtí hlupáci a zmanipulovaní lidé se vyjadřují zdánlivě k našim vojákům , kteří zahynuli v cizině .
Když s našimi vojáky manipuloval Rus , tak tomu nadšeně říkali bránění míru .
Znáte přísloví mlčení zlato ?
„ V bruntálském muzeu usilují o to , aby se k nim lidé rádi vraceli " - - - všude jinde na to serou .
Někdy je spravedlnost slepá , soudy zkorumpované a obyčejného člověka nakonec doženou k tomu , aby vzal spravedlnost do svých rukou …
Pracovní úraz s následkem smrti . Kdo seje vítr , sklízí bouři .
Jaký že to hrdinský čin vykonali ?
Je až pozoruhodné , co se všechno v Přerově najde .
Historie kráčela těmito místy po mnoho tisíc let , od lovců mamutů až po nedávnou současnost .
A Romčo , tobě se daří tuto oblast velice vkusně prezentovat .
Jděte se vycpat . .
Když tak karneval …
Ale kdy se přestaví jiné nemocniční oddělení ? Zatím , s prominutím ta nemocnice moc dobře nevypadá . . .
K této činnosti tato skupina nebyla při zakládání ustavena . Stát dává málo , tak mi si budeme vybírat od našich obyvatel .
„ Letošní Komedy fest ocení Spejbla . “ Zatímco tady na diskuzi dostává Spejbl samé mínusy .
To je „ vono“ , to sem patří . Jinak , v objektivitu soudů a „ sociálek“ , ohledně péče o dítě po rozvodu manželů , nelze u nás fakt moc důvěřovat , co si budeme povídat …
Alkohol v krvi u řidiče ?
Není co řešit .
Měl by být standardizovaný postup : soud první pracovní den po události , v případě smrtelné události automaticky pět let s nástupem okamžitě , ostatní by se dořešilo až v době výkonu trestu .
Odnětí řidičského průkazu na deset let .
Podobně v případě zranění .
V případě majetkové škody pět let podmínka + 10 let bez řidičáku .
34 let , to by už měl vědět , že alkohol a bavorák je velké nebezpečí .
bavoráka bych zas tolik nevypichoval .
Myslím , že alkohol představuje vážné nebezpečí i v kombinaci s trabantem nebo velorexem .
Tedy nejen .
Já bych otce v tomto věku a počasí na kolo neposadil . Upřímnou soustrast rodině .
„ Podle záznamů na jeho facebookovém profilu přivítal zvolení Donalda Trumpa americkým prezidentem . “ Tak to je ta nejdůležitější informace . Já totiž zvolení Trumpa také přivítal . Tak čekám , kdy pro mě kvůli tomu přijede zásahovka . Násilí tohoto typu je samozřejmě špatně , čin odsuzuji a s trestem souhlasím . Dobrá , vyřešili jsme následek . Ovšem bez řešení stále zůstává příčina . Kdy budou potrestáni ti , kteří v zemi dovolili vystavět“ islámské
centrum " ?
Oni chyběli na hodinách dějepisu , kde se učí , že střet kultur a náboženství vždy vedl k válkám ?
Lenko , střelíš si občas taky ?
Nechci být prorokem , ale jednou , možná až posmrtně , bude vyznamenán za zásluhy v odboji .
I u nás je taková praxe .
Že ? ehm . . .
To je přeci Stanjura .
Jo , jo , kdyby tak měl " Velké Štatl " význam a úroveň i dnes , když klesl na úroveň třetiřadého města .
Fandím jim , jsou to moji sousedi .
Za co všechno už ty koblihy můžou ?
: - ) : - ) : - )
TI je špína a pracuje na objednávku .
To je korupce , nic jiného .
Má vás na háku .
Má svejch starostí nad hlavu a jak z nich , že ? A pokud někdo poukáže na šlendrián , tak je podle vás udavač ? Někdo vás někdy naprášil ?
Za co ? To je podle vás tedy udavač i pan ministr Staněk , když poukázal na nesrovnalosti v Národní galerii .
To se dělá , není to udavačství ?
Tomu se nedá říkat , jinak než debilita . - - Nad takovou hlubokou ostravskou myšlenkou nelze jinak než jen nevěřícně zakroutit hlavou , spolknout zařazení autora do kategorie vycházející ze základu jim použitelného posledního slova a nahlásit jej za porušování pravidel v této většinové mentální stoce .
Zuřila tady druhá světová válka a nestalo se , že by se polovina Čechů vystěhovala z moře .
Nikomu se nechtělo z rodné země .
Teď to není odchod z válkou zmítané vlasti , ale pochod za lepším .
Pokud to všem , kdo o to stojí , nezbyde nám než osídlit pól nebo Saharu a čekat , až se to zase někomu zalíbí a bude chtít k nám .
Přeji dobrovolníkům , hlavně aby se jim nenastěhoval nějaký třicetiletý Abdul , aby mohli v klidu spát doma ve své posteli .
mezi místními narůstá pocit , že nejsou ulice bezpečné , pocit ? No ,
když tohle přiznají , začíná to být asi přespříliš .
Zlatí komunisti !
Co za morální zrůdu dá děti do dětského domova , kde jsou měsíčně náklady 30000 místo toho , aby pár korun dal mámě samoživitelce , aby měla dětem na jídlo .
… už aby ty morální zrůdy šly opravdu pracovat někam k montážní lince místo šikanování lidí , kteří se nemohou bránit práci těch zrůd , by zastal obyčejný počítač .
Je mi strašně líto této tragédie .
Politici , Zeman , Babiš a veškerý tento odpad krade vesele v několika tisících a miliardách a nikdo je za to nestíhá , tyhle hyeny ?
A obyčejného člověka necháte sežrat , umřít hlady , je to normální ?
Pryč s těmito politiky .
Ještě jste k tomu zdražili jídlo až o 10 Kč a celkově všechno .
Pryč s vámi a jeho voliči .
Takhle to vypadá , když článek sesmolí pánbíčkář a nadpis šéfredaktor , aby to vůbec někdo četl . . .
Ten kašpar Kalousek může porážet , ale ve volbách a ty hovořili jednoznačně a ne řevem na Václaváku ! Je až neuvěřitelné , jaký prostor této politické zdi . . . dávají ty naše sdělovací prostředky !
Škoda , že se to nekoná u nás v Chomutově . . . hned bych tam šla číst . . .
Je to lev , ale pořád menší zlo než Bures : to je opravdová krysa !
Soudružka je splachovací .
Ta bude zatloukat , jak jen to půjde .
Ona žije svůj kariéristický sen .
Tihle lidé jsou horší než současný komunista .
Ten se za svoje pomatené přesvědčení aspoň nestydí .
Bohužel komunisty namontoval a zlegalizoval Havel . Budujeme komunismus .
To , jak se pí . Válková chová po celou dobu svého mandátu v poslanecké sněmovně a to , že jsou vždy její slova podložena závaznými normami ČR , jasně vypovídá o její hluboké profesionalitě , kterou zajisté uplatňovala i v minulém režimu . Takových lidí je třeba si vážit a ne jen díky vykonstruovaným případům nějakých babišovců a zejména lobistů , kteří se za každou cenu snaží ji znemožnit kandidaturou na významný post ombudsmanky ČR .
Tito všichni odpůrci paní profesorky si dobře uvědomují , že i v této funkci bude výraznou a zejména objektivní osobností , která bude vždy nadstranická a lidská .
Je však při této její neopodstatněné kritice nutno připomenout , že významná disidentka minulého režimu pí .
Marvanová potvrdila její politickou nestrannost v socialismu tím , že se stala její první náměstkyní na ministerstvu spravedlnosti v době , kdy byla paní profesorka ministryně spravedlnosti ČR . To snad o její minulosti hodně vypovídá .
To vše .
Taky bych dala přednost pejskovi před člověkem . Lidé jsou bestie a nezaslouží si nic dobrého . Za to , jak se k pejskům a zvířatům chovají !
Článek je o hradním plesu . . . proč tady tolik z vás řeší jiná témata nebo hrubě „ vtipkuje“ ?
Nemáte k tomu co říct … kromě toho , že kritizujete oblečení dam . . . madam Benak z Berlína žádá , ať paní Zemanové řekne , aby zhubla , a jiné perličky .
Prostě hradní charitativní ples se konal . . . i přes nelibost některých odpůrců .
Kdosi tady tvrdí , že se vybrala stejně jen almužna a některé výroky tady ani nelze komentovat , jiné jsou smířlivé a neuráží .
Jsme opravdu zvláštní nátury . . .
Všichni tady nadávají na bonzáky a přitom to je generace vašich rodičů , která žila v době největších bonzáků .
Je tu ale podstatný rozdíl .
Zatímco dříve se bonzovalo na " nepohodlné " , teď se bonzuje alespoň trochu na různé vexláky a vyčůránky . Kálejte si do huby někde jinde .
A co vy si představujete pod takovými slovami – kompetence a pokora , Kefalín ? : ) )
Když vždy přecházím na druhou stranu chodníku , než abych se potkal s cikánem , je taky segregace ?
Nebo mě rovnou zavřou ?
Pane Šmíd , posílal jste tu statistiku nehod , ale já se ptal , kolik z nich bylo zhulených , ne zdrogovaných .
: ) : )
Pindy starého slinty .
Šipko z Kralup , Bureš ale šel do politiky právě proto , aby se nekradlo …
Český lid reformy nevnímá , i v důchodu budou muset makat a stát má dobré sečteno , zvýší důchod , zdraží elektriku , jídlo je o 30 % dražší než v roce 2018 a lid český nakupuje ještě víc , i když kvalita drtivá , včera zrovna červené brambory z Lidlu ! !
Oni uvnitř černé a z 2 kg brambor jedna porce k jídlu . . . děs .
Šaškárna . . . zaručený roční příjem 68 milionů . . . to budou muset makat , aby se uživili . . . to jo . Šaškárna …
Zatím nejvyšší míru objektivity a zdrženlivosti tady prokázal prezident Zelenskyj , protože chce , na rozdíl od mediální žumpy Seznamu - Novinek . cz předložit důkazy .
To bude asi tím , že není školený politik a že po všech těch hrátkách s čerty z USA si chce zachovat chladnou hlavu .
Nemusí pane Petře vletět vyloženě do úst , ale bude manévrovat , není to šíp , klidně zasáhne ze spodu motor nebo křídlo , to je tepelné čidlo , nic víc pro to v afganu vystřelujou při startu letadla tepelné petardy , aby zmátly právě takové rakety , vy jste asi větší odborník na rakety , tak dejte si kafičko a nohy na stůl , byla to katuša .
Když se Iránci nenechali vyprovokovat k válce , tak se USA s podporou Británie o to snaží jinak – protesty !
Provokují , podplácí , zabíjí nevinné !
Kdyby jim nezabili Sulejmáního , tak se nestalo , aby bylo letadlo sestřeleno !
Veškeré zlo po světě má na svědomí USA ! ! !
Iránci jsou chudáci , že mají ropu a USA pouze dluhy !
Kolik suverénních států ještě zbývá , aby tam agresoři z USA neměli základny ?
Irán , Rusko , Čína a Severní Korea !
Jinak jsou to jako my , jejich pacholci !
Pane Vápeník , no ták , jste líný si to ověřit , že : - ) ? Ano , Novinky patří pod vliv USA , proto jsou většina článků upravena k obrazu USA nebo Bruselu . . . Sem tam si dovolí dát něco kritického .
Ale pokud věříte novinkám jako kdysi lidé Rudému Právu , tak je to jen Váš problém , věřit mediím jako Bohovi . . . no pěkná blbost ! Zajímavé je , že Novinky neřeknou , že demostrace u Univerzity byla spuštěna skrz anglického velvyslance , ale jinak , co dělá Anglie , je vždy ok , že ?
Rozvracet státy Anglie fakt umí a štvát národy proti sobě . . . Toto umění dnes převzalo USA , ovšem na Anglii v počtu zabití civilistů nemá nikdo ani náckové ani komouši . . . Nikdo ! Proč furt někdo leze k cizím lidem a vnucuje jim svoji verzi žití ? Místo spolupráce jen boj o moc či přírodní zdroje a bohatství . Rozvracet státy Anglie fakt umí a štvát národy proti sobě . Toto umění dnes převzalo USA , ovšem na Anglii v počtu zabití civilistů nemá nikdo ani náckové ani komouši . Nikdo ! Proč furt někdo leze k cizím lidem a vnucuje jim svoji verzi žití ? Místo spolupráce jen boj o moc či přírodní zdroje a bohatství .
Ti , co tu tak orodují za USA , no hybaj se přihlásit k odvodu , USA bude potřebovat kanonfutr do první linie a vy jste ideální k tomu : - ) ! Irán není svatý , ale to tam nikdo ! Saudové nejsou lepší !
Islám nepatří do Evropy a Evropa nepatří do Afriky !
Předek rošt a tvar světel Rolls Royce . . . boční výdech BMW 7 . . . zadní lampy propojené jako u new Audi , nebo Porsche . . . Ti Číňani se s tím moc n . . . rou . . . nač vlastně vymýšlet vymyšlené , co jinde funguje za drahý peníz . . . V tom vymýšlení již dávno vymyšleného , co jinde funguje skvěle bych si přál , aby byla alespoň desetina naklonována do palic naší srandovlády . . . protože co se jí a našeho bambilionu úředníků týká , je již roky běžná praxe vymýšlet typicky českou a drahou cestu v čemkoliv , co jim přijde pod ruky . . .
To je z papundeklu . . . : - )
Připadá mi to jako tank .
On asi bydlí v paneláku a prase nezná , tak se polekala , prase bylo klidné .
Asi zrovna barvila - samec , pes , prase to pozná . Jenom homo sapiens je mimo .
Tak teda slovo zahnal , má zcela jiný význam .
Ale to by nebylo zajímavé , že .
Potkají se dva známí a první říká : " Mám doma mluvící prase ? " " Vážně ano ? " " Akorát místo prosím říká „ prasím " "
Zrovna v Přerově ? ! . . . Nic zvláštního … Tady by mě překvapil spíš „ albín“ : - ) ) ) Ale jinak je to opravdu moc krásný ptáček . : - )
Dojemně roztomilá . . . ostatně všichni opeřenci jsou křehoučtí . . . Zvířata vesměs jsou nádherná i do vysokého svého věku .
A on se nám Donald konečně probral . . .
Sulejmání chtěl odpálit čtyři americké ambasády . Rozhodne osobně a ve stejnou chvíli . Navíc chtěl sníst 444 amerických štěňátek .
Je třeba vzít v úvahu jednu věc .
V zemích " severoatlantické ideologické totality " se v médiích nedozvíme většinu událostí nelahodících " generální linii " .
Můžeme si být jisti , že USA jsou bombardovány tichými protesty a ultimáty svých " podspojenců " ohledně činů a dalších postupů , týkajících se Iránu ( minimálně Francie , Německo , Itálie ) .
Americký zločin podpořili jen extrémistické , nacistické země - Británie , Izrael a Saudská Arábie .
I proto se Trump tak vehementně a lživě obhajuje .
U nás v televizi samozřejmě vystoupil exkluzivně saudský ambasador , ČT je americké propagandistické médium .
Ten Amík zase a zase lže . . .
Trump : Sulejmání chtěl odpálit čtyři americké ambasády . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Takto vykřikují ti , co chtějí rozpoutat třetí .
světovou válku .
Už to zkoušel Busch , ale ten byl oproti Trumpovi ve lžích začátečník .
Feťáky bude volit opět jenom feťák nebo magor . . . : - ) ) )
Jinak článek neobsahuje z hlediska skutkové podstaty žádné informace !
Proto nechápu ty kategorické až krvelačné výroky !
: - D Mohla to být skutečně pouze shoda nešťastných náhod .
Mohl do něj jenom " přátelsky " strčil a on nešťastně upadl a zranil se při kontaktu s nějakým předmětem na životně citlivém místě ( třeba spodina lebeční ) .
Pokud nic nevím , tak pouze tiše naslouchám .
Zkrátka doporučil bych řídit se heslem , že když hlupák mlčí , může se zdát mudrcem .
: - D Přeji pěkný večer . : - ) :
Jedni říkají , že za to může teplo , jiní zase že mokro a zase jiní , že sucho . . . A teď Gréto raď !
To se může jedině stát v Praze . Tam se pořád demonstruje nebo něco děje .
Kdyby radši pracovali . To my v Ostravě na takové cipoviny nemáme čas , minusy dostanu od pepíků .
Vážený pane prezidente . . . Pokud chcete jmenovat člověka ( Valachovou ) , který zničil školství ? Tak jsem silně v šoku . . . . Člověka , co ve školách zničil vše , kam se člověk podívá .
Tak je mně hodně smutno . . . To není správný člověk …
Raději hledejte člověka , který se vyzná v právech a je korektní .
Takže ruská rachejtle s ruskými instruktory omylem sestřelila letadlo Ukrajiny .
Tam , kde vládnou ajatoláhové nebo klér , je středověk se vším ! Je to země zla ! A USA také nemusí ! Obyčejně to odskáčou nevinní lidé ! ! !
Ještě by mohlo být tepleji , abych tolik neprotopil a tím bych měl menší uhlíkovou stopu .
: ) : )
No konečně se přiznali , ale asi jen pod tíhou nezpochybnitelných důkazů , které by potvrdily i černé skříňky ( pokud by je vydali ) . Tragické je , že za smrt jednoho generála – teroristy ( i když má zásluhy při boji s IS ) muselo zaplatit životem přes 220 nevinných a přes 200 zraněných !
Chameneí : Dali jsme jim facku a ještě jsme neskončili ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? A opravdu jste jim dali USA ? 40 ušlapaných při pohřbu , 60 zabitých vlastních občanů při sestřelu civilního letadla . A to USA ani nenarušilo hranici . Chameneí ? A opravdu jste jim dali USA ? 40 ušlapaných při pohřbu , 60 zabitých vlastních občanů při sestřelu civilního letadla . A to USA ani nenarušilo hranici .
A takový stát , tedy islámská republika prakticky řízená duchovním vůdcem a právem šaria , chce jaderné zbraně ?
Pane Horáku , nemáte pravdu !
Když to umíte udělat podle předpisů , tak si můžete sám udělat veškeré elektrické rozvody i v novostavbě .
Záleží pak jen a jen na revizorovi , zda vám dá štempl .
Já to věděl , že se něco takového stane . . .
JAK JE VIDNO ZŘITI . . . . No tak ČEŠI JSOU SPOKOJENI , ŽE NÁŠ KÁMOŠ VYPROVOKOVAL AKCI , NA JEJÍM KONCI JE PŘES 170 MRTVÝCH NAPROSTO NEVINNÝCH LIDÍ .
A JE JEDNO , JAKÉ BYLY NÁRODNOSTI . . .
TAK UŽ JSTE SPOKOJENI ?
Je to . . . 1 : 170 . . .
Jihočeské holky nejsou žádné padavky .
Dobrá práce .
; - ) ; - )
Co na to pan kníže ? Asi spí jako vždy . Jeho názor jako urozeného by mě zajímal , ale stejně nikdo z nás do zákulisí nevidí , ale všichni ví , jak dopadla Diana , skončila v tunelu . Myslím si , že o žádnou nehodu nešlo , ale královna si to pěkně prohlédla , aby rebelové nedopadli , stejně nedoporučuju jim k odletu do Kanady použít ukrajinské aerolinky , natož boeing . Nějak to poslední dobou padá jak hrušky .
prý USA nás chrání
: ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
pán na diskusi má evidentně upito . . . větší vtip sem dnes nečet . . . USA je největší světové zlo , všude se vetře a rozkazuje , obsazuje
chtějí vyvázat se z královských povinností - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - tak je hlavně vyvázat i z výplatní pásky .
Chudáčci , ukážeme si u voleb , kdo tu zůstane a kdo bude utírat slzy .
To je zase nesmysl .
„ Nová doba !
Host vyhazuje vrchního ! "
Tak teď bude nezralá a nedospělá mládež hodnotit pedagogy .
Už to tady bylo po převratu a pár dobrých kantorů to odneslo .
Mezi těmi , co bez zájmu studují , jen aby měli diplom , totiž vždycky ti nároční pedagogové byli nejméně oblíbení , a ti , co toho moc nechtěli , byli v kurzu .
Kdyby se raději študáci soustředili na to , aby něco znali a něco dokázali a aby třeba diplomky byly na úrovni , co tu byla kdysi .
Ale to asi chceme mnoho .
Místo 10 % opravdu kvalitních vysokoškoláků teď máme 40 % plebsu s diplomem .
Čest výjimkám .
Nová doba , host vyhazuje vrchního ! : ) )
Já nenaznačuji , pane Vidlička . Kdo by to mohl být : Chudák uprchlík , obohacený islámem a belgickými dávkami !
To je v pořádku že pozvala Harryho na pohovor , nejvíce konfliktů je ve špatné komunikaci . Královna je moudrý člověk a určitě má co říci .
Divadlo na obou stranách ! ! !
Válková je snad při smyslech . . . Na rozdíl od hradního kmána .
Piráti je banda kolaborantů , kteří už pochopili , že spravedlivou a rovnou cestou demokratických voleb nikdy Babiše a jeho Ano neporazí .
Proto se vrhli na udavačství .
Nekonečná trestní oznámení , kolaborace proti občanům Česka v EU a podobná svinstva .
Mělo by se s nimi zacházet úplně stejně , jako s kolaboranty po válce .
Je to jedna svoloč , která neuznává demokratické volby .
. . . a prosím přilby s mozkem .
No , v ČR se vyplácí nadávat jako komunisté a Klausovci na EÚ a PŘITOM TAM SEDĚT ! ! !
Není jim hanba , za takové prachy !
Možná kdyby miliony ve Varšavském paktu , tak by celá česká vláda tam seděla a KLIDNĚ VEDLE BREŽNĚVA ČI ČAUČESKA !
spíš jim nařiďte blinkry a aspoň jedno zpětné zrcátko
Klidně budu Piráty volit , ale musí splnit co nejvíce z níže uvedených bodů : řešení otázky sociálních dávek sloučení Zdravotních pojišťoven v jednu zrušení Senátu zavedení progresivní daně z příjmu fyz . osobzákaz lichvy zákon o prokazování majetku od r . 1989 hmotnou a trestní odpovědnost všech politiků odvolatelnost politiků pomocí referenda snížení počtu poslanců na 81 zákon o pracovní povinnosti vězňů zákaz hazardních her , automatů apod . snížení státních dotací do politiky volby provádět pouze jeden dendeprivatizace vodáren a kanalizací zrušení soukromých exekutorů , zavést státní snížení platů politiků o 20 %
Aneb . . . rasismus z druhé strany … Snad bude přístup „ orgánů“ stejně benevolentní jako ve Francii , Německu …
Kde stále ti mořeplavci berou ty luxusní čluny .
A kde berou peníze na plavbu .
Vzato lidsky , je to hrůza !
Ale je zajímavé , že to již nebudí soucit , ale opovržení těmi , kdo tyto akce organizují a provádějí . Nikdo rozumný sám od sebe si nekoupí nějaký nafukovací člun , nasedne do něj s rodinou a vydá se na nevyzpytatelné moře . Skuteční viníci a pachatelé těchto zločinů se smějí a rozvíjejí tento holokaust důvěřivých lidí .
Muž , který byl zadržen , odpovídal na otázky policistů česky . . . . . . . . . . . . . . Čecháček rasista .
FUJ !
Provokatér ( možná placený konfident ) Ehrlich opět nezklamal . . . Jinak ovšem této tragédii šlo předejít - měli zůstat doma , jenže vidina bezpracného života je příliš lákavá . . . Možná stojí také za úvahu také toto – my „ rasističtí“ běloši chráníme především děti a ženy , až potom sebe . . . ! ! !
Pyrotechniku omezit , marihuanu rozšířit , republice vládnout ! Co nápad , to pirátská blbost !
Striktní zákaz individuálního používání pyrotechniky , a to zejména na územích nejen s ochranným statutem , ale i rekreačním . Oslavné ohňostroje pouze do kompetence obce . Nelze připustit , aby štáckriplové hrající se na hrdiny , byť o silvestrovské noci , určovali slušným , empatickým lidem svou primitivní kratochvíli . Novi Templi , lempli .
Naklepat koule , až budou mít místo koulí boule .
Vyhlášku , nebuďte trapní .
Zakázali jste prodej pyrotechniky na tržištích a pak , když tam někdo pyrotechniku prodává , tak řešíte , jestli má návody a označení třídy nebezpečnosti , přitom to je úplně jedno , NEMÁ TAM CO DĚLAT , nebo je snad Praha samostatný stát , kde platí jiné zákony ?
Nejsou zvyklí , stačilo pustit brzdu a pohoda bez bourání .
Pozor , nemydlit auta , jinak vám budou na náledí klouzat .
Novinky opět perlí .
A co lampiony , ty se vám líbí .
? Tam je jen víc možností požárů . Co pořád vymýšlíte takové potraviny ?
Ani Allah nepomohl ?
Stačilo by počkat , až cestu posypou . . . né ?
Polygon Sosnová
A židovská obec nemá dost peněz ?
Nenechte se vysmát .
Zeptejte se v Terezíně , kolik dává obci ze vstupného z pevnosti , muzea ghetta a kasáren Magdeburg .
Já Vám to prozradím .
Ani ťuk .
bublina pokračuje . . .
Myslím si , že papír snese všechno a i propaganda dělá hodně , chtěl bych jen poznamenat , že se říká , že i člověku se před smrtí uleví .
Židé nesou na svých bedrech tisíce nevinných zavražděných lidí , to by se mělo také připomínat .
Toto je vše jen hra mocných .
Zde se " vyrábí " celosvětová krize .
Jak úsměvně se vyhnout debatě o referendu , opět prázdné žvanění s jakousi vylhanou . . . , je to hnus . Pravda je , až to dáte , zatím tohle nikdy i při volbách je nedůvěryhodné , nedůvěryhodné , to znamená bezcenné .
Asi tuším , proč vám to tak vadí .
Kritikové Babiše by měli také zveřejnit , jak podnikají se svým rodinným majetkem . To by ale skončili na Mírově .
Pokud se zlegalizuje , , konopí“ , stane se Česko státem vyhulenců a bezmozků – posupný zánik . . . Tak to já NECHCI ROZPUSTIT piráty je v našem zájmu .
Nedej bůh , aby tato komunistická partaj byla jednou součástí nějaké vládní koalice .
Znárodňovat , hulit , digitalizovat a paktovat se s TI , to je jediné , co by jim šlo .
Máme největší odvody na zaměstnance na světě ( super hrubá mzda ) .
Nejzrůdnější systém exekucí na světě .
Pomalu nejnižší platy v Evropě .
Mizerný důchodový systém .
Nedostupné bydlení , předražené energie i nájmy atd . a koho sakra zajímá taková hovadina ?
Zde vidíte , kdo podporuje feťáky do poslanecké sněmovny a dalších státních sfér , zlodějna a kritika jim napomáhá k dosažení likvidace mládeže a zároveň nové generace . Pak si budou léčit vygumované mozky opět na poctivých lidech , jak platí daně .
To je hnus , legalizace konopí , pak přijde co , legalizace heroinu a dalších drog , které ničí lidské životy , piráti se projevují .
Zrušit tuhle stranu .
Pokud si šlehnu , jde mi všechno rychleji a líp …
TAK A OPOZICI VYSCHNUL RYBNÍK
Panebože , já o důchod nestojím . Zrušit sociální pojištění a ať se každý stará sám o sebe . Jakým právem mě nutí stát platit soc . poj . na důchod , který nebude ? Tento režim mě sprostě okrádá !
Rozdávačná slípka Maláčová ví vždy kam dát peníze a komu přidat , ale za celou dobu jejího ministrování nikdy ani nenastínila , kde na to vzít , tak že tímto způsobem by to mohl dělat každý půl a stále jen zadlužovat stát za každou cenu .
Podívejte se , kdo bydlí v Karviné ? Robit se jim nechce , toť vše . A uhlí a práci člověk potřebuje .
A pod pražskými Hradčany řádí rozcuchaný Kakalousek ! !
: - ) : - )
A na Hradčanech Dědtunel . . .
Jen hlupáci si myslí , že pokud se nezačne těžit pod karvinou , nebude uhlí : ) . 50 % uhlí je vyváženo pryč z republiky , uhlí těží Poláci , Ukrajinci a slováci a naši lidi nepřijímají .
Nežli tady zase začnete obhajovat nutnost těžby , přečtěte si o tom něco , abyste nevypadali jako totální tupci . : ) ) A mimochodem nechcete Bakalu rovnou nominovat na prezidenta ?
Byty OKD už ukrad a už zbývá rozkrást uhlí .
To jste psal o Romech nebo Řecích , Italech , Španělech , Portugalcích ? Jak že je ta zkratka ?
PIGS ?
Nebo GIPS ?
Nebo vlastně Gipsies ( = romové ? ) nebo nějaký společný charakterový rys .
Zase se někdo převlekl za Romy jen , aby je pošpinil .
Ta nezvýhodňovaná většina už neví , jak uškodit , ze závisti , té čisté menšině .
Pokud se prodavač nebude moci bránit se zbraní v ruce , tak pořádek nebude . Policie nestíhá , nebo je slepá . A pokud stíhá , tak zase nemá pravomoc na jistou skupinu problémových obyvatel .
Stránský , asi to druhé , neboť ubohost některých lidí je nekonečná .
Ať to byl kdokoliv , je to život člověka a zároveň tragédie a neměl do toho politiku .
Každý člověk má pro tuto zemi cenu .
Jak velkou , to ukáže vždy doba .
Za komoušů jste chtěli mladé , dneska vám nejsou po chuti , tak o co vám jde ?
Co když se to stane ve vaší rodině , taky budete říkat , že měl houby zkušenosti a že ho není škoda ? Jste opravdu nesmírné hyeny , lumpové , kteří haníte život mladého kluka .
Hlotan - děkuji za vysvětlení , budu klidněji spát .
Bylo by na otázku , zda se média ptala příbuzných nešťastně zemřelého , zda - li souhlasí s uveřejněním této zprávy tady na Novinkách , nevím , nevím , jestli se jim tato debata hezky čte .
Peníze neznamenají vždy štěstí , ale i neštěstí .
Ale ještě mi nedá , abych přidal trochu odjinud - jak tady mnozí píší , že je skutečně hezké piplat úplně nemohoucího človíčka , a nechat ho doživotně na hadičkách , protože se mu líbí obrázky , nebo mrzáčka , který se nikdy nenarovná a neuzdraví - na straně jedné .
Na straně druhé , úplně zdraví mladí lidé jsou systematicky ničeni , deptáni , nemají práci ani uplatnění , ze zoufalství páchají sebevraždy , děti zdravé jsou odebírány zdravým a slušným rodičům jen proto , že rodiče byli zdecimováni režimem ovládaným sobci se zakrnělým sociálním cítěním - ale na ty nikdo žádnou sbírku nevypíše a nevyhlásí .
Tato společnost zcela paradoxně poleze do nějakého kanálu zachránit uvízlé kotě ( několik hasičů , policisté za asistence médií ) , a vedle v druhém kanálu umírá bezdomovec hlady , vyčerpáním , s omrzlýma nohama prolezlýma červy .
Tak toto pokrytecké nepojmenovatelné těleso se stalo ze současné společnosti - čímž nechci říci , že bych kotě v kanálu bez pomoci nechal .
Já určitě ne .
Ale pro bezdomovce by zalarmoval všechny ty pokrytecké darebáky , počínaje policií , hasiči , lékaři , dřepáky na radnicích a na charitě , ten člověk by musel dostat prvotřídní péči , sám bych na to osobně dohlížel a protlačil bych článek o tom do medií .
Aby to teda bylo správné a šlechetné , když už si tady na to máme hrát .
K tomu se nemá cenu vyjadřovat .
Přeju té rodině , ať se drží .
Tento stát jim nepomůže , spíš naopak .
Co se týká záporných reakcí , myslím , že ti lidé si léčí vlastní mindrák a jsou možná taky nešťastní , protože někdo nedokáže ustát vlastní neštěstí a je pak zlí hlavně na ty , kterým závidí , že s tím dokáží bojovat .
. . . a proč asi nezastavila na stopce ? To přece neřeší vydání či nevydání řidičáku . Vždycky je to věc kázně a morálky řidiče . Nic víc . . .
Klasika , začne diskuse a hned největší pit . . . st vede .
Dvaapadesátiletá řidička už jistě měla něco odjeto a řidič Tatry žádnou vinu nemá , tak proč by si nesl do konce života pocit viny ? Každý prostě sem tam dělá chyby . A někdy se k tomu připojí sled tak neuvěřitelných , hloupých náhod , že si člověk říká , že to snad bylo naplánované odněkud shora .
Koukám , že když si postavíme domy ze slámy , budeme jak křováci a už si ani neškrtnem …
Pane Lukša , nerozumím řeči vašeho kmene – ani Google si s tím neporadí . . .
Dobře a s láskou vychované dítě se nebude ke svým starým rodičům chovat takto , prostě to nebude mít v sobě .
Napadlo tu někoho z vás , že ti samí staří rodiče , které teď synek týrá , možná týrali jeho coby malé dítě , že místo lásky a pohlazení dostával leda tak řemenem v kombinaci s pár fackami ? !
A taky to byly útoky na bezbranného !
Ne , nevěřím tomu , že syn , který byl jako dítě milován , by se v dospělosti takhle otočil , leda pod těžkým vlivem drog , alkoholu apod . , ale jen tak , z plezíru , že se mu chce , nebo že může , to rozhodně ne .
Je to smutné číst , že se to stalo , ale myslím si , že rodiče se k němu asi nechovali jako k dítěti lépe , když jim to teď takto „ s láskou“ oplácí . . .
milá paní Kotásková , znám několik případů z okolí , kde se rodiče věnovali dítěti a dostávalo tolik lásky a pak se něco zlomilo , dítě se chytlo party , začalo fetovat , okrádat rodiče a dokonce je fyzicky napadat . A to jsem si kolikrát říkala , že tak idylické dětství jako měli tyto děti bych chtěla mít .
Tomu by slušela kravata vlastní váhou utažená !
slušnej zmrd .
paní Pažoutová , je v tom kus pravdy , když jsou děti moc chráněni před realitou a že se musí snažit , aby něco mělo a přijde ta realita , tak to dítě nezvládne a selhává .
Tohle je případ na dlouhé povídání . Nemám tyto zkušenosti se syny a abych se bála vlastních dětí ?
Hlavu bych jim urazila .
Patologický šmejd , kterému je třeba udělit tvrdou lekci , aby i jemu došlo , že takové jednání je nezákonné a trestné a společnost ho rozhodně nehodlá tolerovat . Prakticky mu převést , že se proti takovým umí účinně bránit tak , aby ho to nebo něco podobného pro příště ani ve snu nenapadlo . Ale to je jen takové sci - fi , tady se raději programovaně pěstuje pseudohumanita .
A teď . . . co s takovýma ?
On a jemu podobní to prostě jinak neumí .
Mají svoji životní realitu nastavenou takhle asi už od dětství .
A co se za lumpárny nenaučili dosud , naučí se při každém dalším pobytu v krimu .
A že jich ho ještě čeká !
Člověk se dře , stará , uhání a potom by ho takové . . . okradlo . K můru s ním a mezi parohy . . . V USA to mají vyřešeno zákonem .
„ V pátek byl mladík umístěn do policejní cely .
Svůj pobyt si ale představoval zřejmě jako doma .
Po policistech chtěl espresso , hamburger nebo pizzu .
Když mu nebylo vyhověno , začal v cele rozbíjet , co se dalo . " Hrozně ho serezat po tomhle , tak že by na to do smrti nezapomněl a z návratu na policejní stanici by měl smrtelnou hrůzu . . .
Garantuju , že by se pak polepšil …
Pro takové a jim podobné je vězení pohádkovým životem . Pohoda , teplo , strava , nicnedělání . . . a to vše za peníze daňových poplatníků .
Už aby udělali pořádný trestní zákon . Za krádeže z důvodů vlastního obohacení se ( kromě potravin - 1 rohlík , že jej sežívá v obchodě ) by měli dávat pálky od pěti let nahoru a za zvlášť nebezpečné krádeže - víka od kanálů apod . od deseti let nahoru . Věznice bych jim doporučoval stavět směrem do země a potom do výšky , nikdo by nemohl utéct , v takových basách by se poučili ( bez TV , telefonů , internetu , rádia , tiskovin , na dřevěných pryčnách s obyčejnou filcovou dekou a se základním jídlem ) . Jediná tiskovina by byla vězeňský časopis s textem slušného chování na veřejnosti . Pak už by se tam nikdo netěšil zpátky .
Tohle bychom si někteří měli uvědomit . . . co to jsou vlastně „ starosti“ . . . když se tady hádáme a zbytečně štěkáme , jak se máme špatně . . .
Hrozně moc držím palce , po některých názorech tady mi jde mráz po zádech , jaký dovedou být lidi hovada , je mi toho na nic .
A ještě dodávám , všeobecné vzdělání nebo zdravý rozum , u Vás jej vidím .
Nemusel , pane Ego .
: D : D
Co třeba si tu bílou košili došpinit tam , kde jste se dobrovolně odhodlal sáhnout . . . ? Werichovy * odhady * stejně nezměníme , možná nahlodáme , ovlivníme , ale chorál zní krásně . . .
Záleží na tom , kdo dá * notu * . . . : )
Tento doslova boom způsobil , že se z dříve přehlížené aktivity stala doslova masová záležitost a rekreační běžce potkáváme téměř na každém kroku . * * * Pozor , pane redaktore . Nepůsobí DOSLOVA dobře , máte - li v jednom souvětí tutéž spřežku . Jinak moc pěkné . . .
Každý je strůjcem svého štěstí .
Panu Prokopovi : Nevíme jak měl to lano omotáno , mohlo by třeba dojít k oběšení , situaci od PC zhodnotit nedokážeme . . .
Skvělé je , jak se trojka snažila mu zabránit v sebevraždě , ale , že má chlap na krku kolem krku kabel , zjistili strážníci .
Patrně bude chyba někde mezi strážníky a autorem článku .
: D : D
Chudák chlap , už ani oběsit se v klidu nemůže . Tedy ne že bych to schvaloval . Myslil jsem to spíše ironicky .
V sedmačtyřiceti to už mohl mít rozum ! !
NEHLEDAL BYCH HO VŠAK NĚKDO VYPLAVE .
Jsou to nezodpovědní vol . . vé , já bych se na ně vyprdla s nějakým hledáním a ti zbylí atˇ to pěkně zaplatí . . .
Kdyby raději pomáhali při povodních !
Až někoho z těchto lidí okradou , pak ten dotyčný bude říkat něco jiného .
Nečas zůstane Nečasem . Asi jsou rodina .
tíživá situace nátlak exekutora . . .
Další objekt této zvrácené doby .
A bohužel bude jich přibývat , bude ještě hůře .
Je mně to opravdu líto , upřímnou soustrast pozůstalým .
Milá Lenko , nebýt těchto panáků byste v Brně asi možná nebyla tady ani vy .
Pokud byste teda nezdravila zdviženou paží …
Samete samete , kolik jich ještě bude ?
Až přestanou štědré sociální dávky pro tuto menšinu a oni se sem za nimi přestanou stahovat z celé Evropy , nebude potřeba demonstrovat . Zatím tato vyčůraná menšina má samé výhody , o kterých se většinové populaci ani nesní . Tak se není čemu divit , když lidé protestují .
Já to chápu tak , že cikáni / ind . původu / posílají děti do školy , pracují a ani nevíme , že žijí vedle nás .
ROMOVÉ / český původ / neposílají děti do školy , nepracují a pracovat nebudou , proč taky , když dávky mají stejně a moc dobře o nich víme .
hluk a špína , zápach nejdou přehlédnout . Zničí byt - dostanou nový , neplatí elektřinu - svítí , vodu - teče .
A MY RASISTI = pracujeme , platíme , chováme se slušně a DOSTÁVÁME PŘES HUBIČKU . .
To bych rád věděl , jaké mají IQ , ty holé hlavy s kamny v rukou .
A zda - li vůbec pracují , když už vykřikují , že cigáni do plynu , nebo co za kokain . . .
Já bych řekl , co bych s cikány udělal .
Ale to bych tu měl doživotní blokaci a možná by mě i zavřeli , tak si to nechám pro sebe …
Popravu bezbranné republiky zákeřně provedli za tichého souhlasu trestuhodně zevlujících občanů , agenti protistátní teroristické OF .
Hrůza antické tragedie zvrhlých , nejapných a lstivých klaunů H , K a Z ! Apokalyptická zvěrstva , vraždy , rozsáhlé krádeže , lži , podvody organizované vládnoucími gangy , postupy nejhorší spodiny srazily naivní národ na kolena !
Nemravně zotročen bude věčným slouhou zločinů úspěšných mafiánů , vedených nezodpovědným patologickým grázlem , již Bohem potrestaným !
Zatím marně !
" řekl naproti tomu organizátor akce Karel Roztočil " -
Není to žádný Roztočil , ale jde o pseudonym mladého komunisty Karla Goldmanna , který se stydí pod svým jménem vystupovat .
Více : http://www.zpravyzprava.cz/2013/07/30/kdopak-stoji-za-cechy-v-cesku-nechceme/
Dost mě rozčílilo to , že fotografii útočníků , která byla u článku během dvaceti minut , byla vyměněna za jinou , na které je jen policejní páska ! ! !
Na té původní byli zadržení čtyři občané naší menšiny a tito zadržení byli přistiženi při tomto napadení , tak co si o tom máme myslet ?
Je to snad druh cenzury ?
Když vidím dálnice , tak je tu krize několik desítek let , teda
: ) : )
U Číny se patrně nějakého kolapsu tak honem nedočkáme .
Tam se totiž za prokázanou korupci střílí .
Nejlepší puzzle je pytlík strouhanky . . . dá to zabrat poskládat ho zpět na rohlíky .
: - ) : - )
Tak ta horská krajina vypadá super , asi do něj půjdu – 6000 dílků je v pohodě .
Do tuzemských obchodů zamířilo obří puzzle se 6000 dílky …
Moje dcera už má puzzle 6000 dílů víc jak rok , takže žádná novinka .
Když jsem v 80 . letech chodil na základní školu , měli jsme za úkol nakreslit , jak si představujeme , že budou vypadat domy v roce 2000 .
: o ) Samozřejmě , že čím " nápaditější " obrázek byl , tím byla lepší známka . A jaká je realita ?
Stačí se rozhlédnout kolem sebe .
Tak moc se toho zase nezměnilo .
: o ) : o )
Ti naši vojáci tam šli dobrovolně a nikdo je k tomu nenutil , mimochodem je to velmi dobře placené . Jinak nechápu , čemu se tu někteří diví , vždyť je celkem normální , že občas nějaký voják ve válce zemře .
musíme počkat , až ty kreténi vymřou . . . jinak to nepůjde , jejich synové a dcery budou také možná nakažení , ale už to nebude takový počet . Mozek jim za komunistů odešel , no . . . ta generace , co v té době vyrůstala a neměla žádný normální vzor , je na tom asi nejhůře . Zajímavé je porovnání Čechů a Slováků ve volbě komunistů .
Na Slovensku je podpora minimální snad 1 % a stále klesá oproti Čechům , kde se držela stejně , a dokonce stoupá .
Možná se na to Slovensko odstěhuji . Já souhlasím s MUDr . Benem šemhttp : / / www.pritomnost.cz/cz/spolecnost/629-mozek-nam-odesel-za-komunistu2
Už je to zase jako za bolševika , kdo není s námi , je proti nám . A kdo nesouhlasí se svinstvem , je komunista . Tak tohle přesně tady bylo 40 let , kdy jsme nesměli mít jiný názor než oni .
Ve 23 letech a 14 x trestán .
Tolik trestů za krátký život .
Asi by měl být trestán soudce za malé tresty .
Věřím , že po nynější krádeži a zvláště úrazu se asi polepší .
Možná ale i když tomu chci věřit , nevěřím .
Je to odpad společnosti .
Tmavobílý mladík bude mít pracovní úraz , dostane odškodnění a invalidní důchod .
Ve 23 letech , 14 x soudně trestaný ?
A proč ještě běhá na svobodě ?
Evidentně je nenapravitelný a podle běžného klíče bude závažnost jeho trestné činnosti stále eskalovat .
Počkáme si tedy , páni zákonodárci , až někoho zabije , že ?
Jako obvykle .
No konečně něco pozitivního .
Jsou to nemocní lidé ( sexuální úchylnost ) , měli by se spíš stydět a ne dělat pochody . A nevím , proč by tam měla být policie , zaplatili si jí snad na to ?
Určitě ne . : - ( Určitě ne . : - (
Proč se potřebujou zviditelňovat ?
Ať si natrhají pr . . . . v soukromí a neobtěžujou normální lidi nesmyslnými průvody ,
Pane Vomáčka , gay není to samé jako pedofil , víte .
Možná byste měl více sledovat svět .
S Paní Vichrovou nelze než souhlasit ! " To je neuvěřitelné , jaký šílený šrot tady dokáží produkovat špičkoví rudooranžoví myslitelé těchto debat . Celé to je o to šílenější , že se jedná dokonce o ženy ! Tedy pokud lze věřit údajům pod kterými tady tak „ úspěšně“ vystupují . Bez zajímavosti také není fakt , že se jedná o kvalitní lidský materiál , který tady denně několik hodin skučí o sociální citlivosti , spravedlnosti , lidskosti , povinnosti společnosti starat se o všechno možné i nemožné . A najednou bác ! Nemocné dítě z moci úřední rodičům odebrat a zřejmě humánně ( ? ? ? ) odstranit . Hnusná bolševická špína . No , to těm komoušům ještě křivdím .
Něco takového snad ani oni nedělali .
Copak to je za život ?
Tak příroda by to už dávno vyřešila po svém . . . Ale uznávám , že my jsme nebyli obdařeni jen mozkem , ale také srdcem .
Z článku : Najdeme zde 20.duben , 25.kv ěten , 6.leden .
Proč tedy 25 . prosinec ? - - - - - - - - Byl bych pro , aby každý tento datum byl pro nás svátek , aby nedošlo k omylu , kdy se doopravdy tento akt stal . : O ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
Hnus .
Oooooo , to je tak dojemné , je to k politování , ale nic s tim dělat nemůžeme a proč ?
Protože se našim zákonodárcům nechce a proč ?
Protože otrocké gangy jsou i v tel.seznamu , stačí hledat v sekci pracovní agentury .
Tady už jsou AGENTURY .
To je něco podobného .
To je doba .
Ach jo . : - ( ( ( To je smutné . . . nečekala jsem to …
Chudák holka .
Ach jo . . . chudák matka . To bude pořád dokola , pořád budou nějaké Aničky Janatkové , Tomáškové Belicové aj . . . . A ty zrůdy se pak flákaj ve vězení , stojej desítky tisíc měsíčně . TREST SMRTI ! ! !
Je to strašné , moji dcerku před půl rokem napadla kamarádka , málem ji zabila a vím , jak strašné to je pocit bezmoci mamince a rodině . Přeji upřímnou soustrast , není nic horšího než ztratit dítě . Chce se mi z toho brečet . Trest smrti by patřil těm , co ho zrušili , když nechtějí trestat ty , co se dopustili něčeho takového na dětech .
U nás na fotbale měli rodiče zákaz zúčastňovat se tréninků i zápasů . . . Několikrát se totiž stalo , že rodiče se mezi sebou i poprali kvůli dětem . Několikrát došlo i k napadení trenéra . . . Holt si každý myslel , že má doma malého Messiho .
Rodič , co nechá své dítě podepsat takovou petici , je facku !
Hloupost mnohých lidí je nedostižitelná . Zažaloval bych je bez pardonu . A nejhorší na tom je , že se tak chovají rodiče dětí . Hloupá a bezmezná stupidita . Přál bych těm rodičům jistou spravedlnost , která se ale naštěstí těm jejich dětem nestane . Kdoví ale …
Z Egypta průjem , z Lipna filcky .
Z Egypta průjem , z Lipna filcky .
Myslím , že Poláci by se měli vrátit ke koňským povozům .
Polakoviči koukám , žes toho asi moc nenajezdil .
DUKA
V tomto BORDEL - STÁTĚ se už není čemu divit ! Církev , aby byla neutrální , tak sama neví , na kterou stranu se má přiklánět sama mezi sebou , má ty parazity ! ! !
Ono takhle církev zakázat a bude klid .
Tento pořad jsem sledovala . NECH ÁPU , PROČ BY SE MĚL NĚKDO OMLOUVAT ! ! ! Děti se chovaly tak , jak je jim vlastní , a taková je prostě realita . Je třeba se s tím už konečně smířit !
Aktivisté všech zemí , polibte mi . . .
Ještě horší verbež než ti , kterých se zastává !
Aktivisté omluvte se Romům , že na jejich úkor žijete a myslím , že sakra dobře .
Kdo se za ně omluví Čechům , že tu žijí na našem území , žijí z našich daní , nemluvím o jejich velké kriminalitě !
Já zapomněl , že diskriminace je pouze vůči cikánům !
Je to až neskutečné , jak a k čemu jsou cikáni doma vychovávaní , absolutní nezájem o vzdělání . Tady je to jasný výsledek neziskovek , které se ukázaly , že jsou k ničemu . Když se už najde někdo ve vládě a zakáže většinu těchto povalečů , na které musí všichni dělat . Kam to spějeme , za pravdu se máme omlouvat , ti lidé musí být úplně mimo realitu .
Proč nikdy žádná neziskovka nezveřejnila , čeho za přidělené peníze dosáhla , kolik těch parazitů naučila makat , aby je zařadila do společnosti .
Kolik je ten poměr stovek miliónů korun k počtu těch zařazených . Tzn . CO SE POVEDLO . Nemělo by se přestat lít zbytečně do tohoto kanálu peníze , které by bylo potřeba využít jinde . . . děti , senioři .
Člověk přijde z práce , otevře počítač a hned je nahranej , protože po přečtení prvního článku by se měl omluvit za to , že byl v práci a má se ještě omluvit těm , kdo na něm parazitují . Prosím pěkně – kde to jsme ?
TO BYLO CHYTROLÍNŮ , jak nás Zeman návštěvou Číny poškodil .
Když někdo něco spíská , tak ať si to taky zaplatí .
a oni ho pak roupy přejdou .
Já mám Havla plný zuby …
Líbí se , jak i v mediích se opět objevuje Ruzyně . Takhle letiště T . G . Masaryka , to by bylo jiné kafe .
: - ) : - )
Havlova nadace chce poplatek za . . . - - - - - - - - - - - - - - - Kdyby někdo bral jeho jméno nadarmo , zneužíval ho ( tím nemyslím zdejší názory , co budou metat bláto , je to jen jejich vizitka ) , ale oni Izraelci tím V . H . chtějí uctít . / / /
Pro ostatní , co budou psát „ opilec , chamtivec“ atd . , co Vás PROTIPROUD naučil , tak si položte otázku - viděl jsem V . H . někdy ve funkci opilého prezidenta ? ? ? ( nezaměňovat s M . Z . ) Po majetku také neprahnul , to by nedaroval nadacím a p . ze svého nenakradeného 84 milionů .
On neukradl ani propisku . Vše lze dohledat .
Přeji dobrý den .
Pokud bylo co vyhazovat , tak je to v pořádku .
Když vidím Kima , tak si vzpomenu na jednu říkanku . Sádlo , máslo , paštika zabijeme pašíka . Pašík křičí ne , ne , ne já jsem prase z JZD .
Novinky , - Podle odhadů zahynuly v severokorejských vězeňských táborech statisíce lidí , dalších až 120 tisíc je tam zadržováno . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Odhaduji to tak , že ani jediný novinář Práva se do KLDR neodváží .
Nejedná se o uprchlíky . Tohle už je invaze .
Kdyby šli pěšky , tak by určitě došli k Merkelové domů a ta je hostila na státní úřady .
Jinak by měla být postavena za vlastizradu před nejvyšší německý soud .
Paní Pešková , tentokrát souhlas s vámi .
Z migrantů také nemám radost , jsem proti této obrovské invazi do Evropy , ale toto je síla .
Vy , co se tady radujete , že tito lidé zemřeli a ještě tak hrozným způsobem , si říkáte civilizovaní ?
V čem jste lepší ?
Ovšem ta reklama „ Pražská hydinová šunka“ na tom náklaďáku . . .
Asi ji pro jistotu hned tak nekoupím .
Co lezli do té krabice náklaďáku
? ? ? , I ten největší blb musí vědět , že tolik lidí v takovém prostoru nemá šanci na přežití . . . Bohužel si to zvolili sami . . .
Tohle je už moc , tohle je nacismus , tohle zastaví jen válka ! ! !
On si dělá z normálních lidí pr . l ! ! !
Tak ten nadpis fakt nechápu , drastické fotky utopeného syrckého dítěte Evropou .
To jako znamená , že bychom pro ně měli jezdit do Sýrie a bezpečně je dopravovat do EU !
„ Pohnou drastické fotky utopeného syrského dítěte Evropou ?
ptají se média - „ proč by měly hýbat Evropou ? “ Ta je pouze příjemce . Pohnout by se měl odesílatel . Kdo je zodpovědný za to , co se děje ?
Chtěli do Kanady
No to není levná záležitost a na plovací vesty pro děti neměli ! ! !
Dívat se na mrtvé dítě není nic pěkného , ať je odkudkoli .
Ale odpovědnost mají snad rodiče , proč riskují své životy a životy svých dětí ?
A napadá mě spousta otázek jiných , ale radši …
No , žije .
V případě tohoto konkrétního migranta spíš nežije , ne ?
Nejsou tam ty kabely náhodou níž a pod vyšším proudem než určuje směrnice EU o elektrické instalaci v tunelu č . 1435 / 2436 / 37 / 2014 / Junker ?
Víc než výstižné - „ Tyhle starosti vo člověka si vodpusťte , Kefalín . Lidí je na světě jako sr . . . k . “
No do Němec to prý nebude , chtějí na Slovensko , ti jsou také dobří !
Jak je to dlouho , co vykřikovali , že odejdou na západ , dnes by to západ potřeboval , ale oni zase chtějí na východ !
Palec nahoru pro elektrický proud : ) )
Ženská na vysokých botách nemá na lešení co dělat tečka .
Určitě neměla pracovní obuv .
Co si na lajdáctví " pánů lešenářů " rodina zemřelé vezme .
Mladé paní to život nevrátí . . . a NOVINKY . . . píše přesně , zemřela v roce 2014 . . . 7 . 5 . 2014 | personálie , sdělení , informace | okres Plzeň - město | Plzeň zpět na výpis novineksterbova _ lucie _ smutecni _ oznameni 85 x 120 Dne 29 . dubna 2014 nás za tragických okolností ve věku pouhých 26 let opustila naše kolegyně Mgr . Lucie Štěrbová , nadějná adeptka památkářství na plzeňském pracovišti Národního památkového ústavu . ( Zdroj Národní památkový ústav )
Nechápu , proč tady komukoliv vadí zedník Horváth .
Mně vadí tedy flákači …
Osm tisíc . Pro poslance nic - pro tyto lidi život . Za s vámi hanba netříská o zeď , styďte se .
Je hezké , že prodala penzion .
Ale co to je za ženu , která si pořídí dítě s jiným státním příslušníkem .
Asi to nemá také v hlavě v pořádku .
Paní si udělá dítě s cizincem – afričanem – ten se na ni vykašle , pak paní nechá práce a očekává , že jí stát zajistí existenci . No holt smutný příběh , ale nějak se mi nelíbí to očekávání .
Kde je otec , to jako nemusí nic ? ? ?
A kde jsou ty neziskovky a podobně , vždyt na takovéto případy snad dostávají dotace a peníze . Teda pokud je nerozkradou . Nebo , že bychom na ně udělali opět sbírku víček ?
Ale to by se paní nemusela dožít . : - ( ( ( No hlavně , že je pro turka a migranty , že pane Sobotko , a vlastizrádná vláda .
Věž může dosahovat až 13 metrů podle tipu finálního vozíku . = = = = = = = takže nejdřív budou pracovníci tipovat a až pak pracovat ?
: ) : )
Co takový rodič – který tu pracuje , naučí své děti vlastně ? ! Mlčet a dělat dokola tu stejnou práci za minimální mzdu . . . skvělé vyhlídky pro Čechy ?
Nám nechybí , chybí někomu v Africe .
99 je takové nevzhledné číslo : o ( Navíc statistické články mne nudí .
Nějak mi není jasné , jak lze znásilnit 2 batolata a přitom je nijak nezranit .
Navíc jednou je tam pokus o vraždu a zase žádné poranění .
Jinak znásilnění je odporný čin , ale většinou ho provází zranění i u dospělých .
Není to tak dávno , co se pro udání logopedky oběsil otec malých dětí a tahle zrůda může mít dítě v péči ?
To mi hlava nebere !
Provaz pro oba a bez milosti !
Pražská policie pátrá po dvanáctileté arabské dívce . . .
Je podezřelá z terorismu , že po ní pátrá policie ? ? ?
Zřejmě je už na misi a skrývá se .
: - ) Ty nadpisy na Novinkách mě zabijou . :
Svatoš - vy jste prostě h . o . v . a d . o . , co ?
Proč má bydliště v Praze a ne v Saúdské Arábii ?
My tu muslimy nechceme !
Vážený pane Bárto , revitalizace mnou zmíněná se týká parku , také je v odstavci věnovaném parku , o stavu zámeckého objektu jsem se nezmiňoval .
Ten je vámi popsán přesně .
V roce 2028 by měly Vítkovice 200 let . . . Kdyby ovšem nepřišel ožralý Véna . . . se sametovým bordelem !
Jeho kámoši ty Vítkovice rozkradli a přivedli na mizinu za 15 let !
Tohle je zajímavý názor .
A od černocha ! : https://www.email.cz/download/k/P2u_gGnf8pn0Z336jc-VpU18QqLHWc03Y1hjo2ECRWmtjsZSiVTfm10wZ_rpPPMGREh_Eik/Ali.mp4Jinak na podpal ten letak , to taky není nic moc .
Ten papír i špatně hoří . . .
A
Češi jsou šokováni vystavováním cizacke pakaze , která se valí na Evropu v milionech nadpomery Evropanů dotovaná a povysovaná ! Volte SPD !
Cechy Čechů predevsim a ne presidlovani tehle luzy do evropy na sve nemame a cizim vse rozdame cele vladami rizeno na hube med na srdci jed od Merkel Shapira Amiku Jukera a spol co jedu na stejne note - Takto Němci milujou Merkel Islam a veškerou verbez v milionech to neni humanita ale presidlovani a genocida rozklad – špína svrab , neštovice , násilí a teror –
Lidl pro mne skončil , i tak je tam jen samý jedovatej odpad zvanej potraviny normalni maslo s dalsim tam nekoupite - vše se jen dohnalo tak , jak nas vlada s minimalnimi zebracenkami mzdami 8400 , - kc za leta od revoluce k takove chudobe že tam obcane jak jinde musely chodit nakupovat – to je to Klausovo Svycarsko nacpat to vlade do chřtánu denne ! - - - Nejsme na prodej ! ! httptps://www.email.cz/download/JCJCxUS_KDmdmdmd999999999999;_
Kecy , že u nás žijí i černoši , tak proč by je nemohli dát do katalogu , kor v téhle situaci ? Aha , už je tu i pár slimáků , takže příští vydání slimak nabízející burku v akci v dostani ve vsech velikostech za pouhych 149 Kč ?
Redaktoři Novinek ! Ani snad netušíte , jakou „ reklamu“ a vizitku máte vy na Facebooku !
Zkuste si najít nějaký odkaz na vás a nestačíte se divit , co si tam o vás lidé píší ! A nejsou to lži , jakými nás tady občas krmíte vy ! Vám je to evidentně jedno , své velké příjmy máte zajištěné , ale nám , obyčejným lidem to totiž jedno není ! Dnešní , smazané příspěvky mě stále přesvědčují o vašem charakteru ! Jste srovnatelní tak akorát s TV - Nova a ČT - 1 ! !
S čím - to nemusím jistě psát !
Utratit a do kafilerky ! ! ! ! !
Takoví lidé nemají právo na život !
Přítelkyně by nevyhrála určitě matku roku , fetovat , těhotná … hnus … ti dva se hledali … a mu po zásluze doživotí …
Co chtěl , to má s takovými žádný slitování .
Doufám , že kam spěchal , přijel včas .
Mám motorizmus jako koníčka , pretekal som preto , lebo ma to bavilo a naplňovalo .
Ale pretože motorky i auta mám rád a poskytujú najlepšie uspokojenie , najmä motorky , ale rozhodne by som kvôli samovražde ani jedno k tomu nepoužil . . .
Aj keď sa hovorí , že najkrajšia je smrť pri tom , čo milujeme . . .
A práve proto , že rád jazdím , neuznávam samovraždu , ktorá by ma o tú radosť pripravia . : - ) Inak si totiž haváriu neviem vysvetliť , ako samovraždu .
Môžem sa mýliť . . . : - ( Holt , každí sme iní . . .
Ale škoda života , lebo určite to bol nerozumný „ mlaďoch“ . : - ( ( Ale
To jenom štíplo . . .
Haha .
Klasika .
A sama si jela za lepším do Finska .
Holka je krapet pokrytecký parazit , ne ? : )
Chudák holčička , bolest rodičů si nelze ani představit .
Právě dnes jede třída mé vnučky na lyže . Tak jen aby se všichni vrátili v pořádku . Doufám , že se zde nedočteme příspěvků od hloupých a zlých lidí . Nikdo , kdo si říká „ člověk“ , by neměl nevhodně komentovat cizí neštěstí . Každého z nás může potkat , nám zbývá jen doufat , že se nám vyhne .
Močení na korán není řešením , řešením je postavení této zrůdné ideologie ( nic jiného to není ) mimo zákon a to na celém území Evropy .
Je to doktrína , která hlásá nenávist k nevěřícím nebo věřícím jiné víry , pošlapává lidská práva , lpí na dodržování vlastního práva ( šaría ) a neuznává demokratické zřízení .
Islám do Evropy nepatří , jejich kultura a způsob života je v naprostém rozporu s naším způsobem života .
Řešením je volit takové politiky , kteří prosadí postavení islámu mimo zákon .
Repatriace ekonomických migrantů mimo území Evropy musí být jedním ze základních kroků , které povedou k nápravě dnešního velmi neutěšeného stavu .
Neomarxismus a jeho takřka nesvéprávné pokusy musí skončit , v sázce je příliš mnoho , budoucnost nás všech , budoucnost Evropy .
Stop islamizaci ! ! !
Nemám slov , obrovská lítost a soustrast rodině . . . : - ( ( Nemám
Konečně bude moci odložit roucho beránčí .
Šlechtické pavztahy . Stejně všichni vznikli v provopočátku od nejsilnějšího Neadrtálce v tlupě - ne nejchytřejšího ! A pak množením se pokud možno jen v rámci , , rodiny , , zdegenerovali až do usínajících jedinců . Ovšem jejich namyšlenost je nebetyčná . Přitom jejich výměšky smrdí jako každého z nás . A proto šlechtictví neuznávám !
TAK JESTLI , PAK SE BUDE SMAŽIT V PEKLE ZA TU NENAŽRANOST , S JAKOU ŠEL PO MAJETKU STÁTU ? NENÍ LAKOTA SMRTELNÝ CHŘÍCH ?
Zajíc má důvod slavit . Církev svatá je jako Babiš poctivý . Obojím jde jen o mamon a moc .
Pořadí se může občas měnit .
Dobrý den . Zdali mají výpovědi svědků bezprostředně po skutku zaprotokolované ? A schválně : kolikrát svědci výpověď změní ?
No já vidět ožralého a zfetovaného bubáka , jak likviduje auta lidí , kteří si na ně museli vydělat poctivou prací a ještě je ohrožuje , tak do něj ten zásobník vyprázdním taky …
Hrdina !
Zachránil mnoho životů .
Měl by dostat odměnu .
Škoda každé rány , která padne vedle . . .
Navíc tu kecáte hlouposti , protože za schvalování není žádných 5 let , ale 1 rok .
Tady máte znění ze zákona : § 365 Schvalování trestného činu ( 1 ) Kdo veřejně schvaluje spáchaný zločin nebo kdo veřejně vychvaluje pro zločin jeho pachatele , bude potrestán odnětím svobody až na jeden rok . ( 2 ) Stejně bude potrestán , kdo v úmyslu projevit souhlas s trestným činem Tak tu přestaňte plkat a zalezte zpátky do nory !
Nezbývá , než dodat , že mu určitě všichni drží palce , aby z toho vyvázl se zdravou kůži .
Ovšem v kůži těch , co se o něj bojí , by jistě nikdo nechtěl být . . .
Není mrtev - je hospitalizován ! ! !
Držme palce , ať se z toho dostane a přejme uzdravení .
Tomu se říká krásná zpráva – škoda , že to je v Karviné , páč hned bych se jel zhoupnout .
- Jen tak dál .
Pracovní úraz mladého člověka , který živí rodinu a je pro společnost užitečný .
Ani po kotníky mu nesahají mladí řidiči , co se předvádějí , jak umí točit kolečkem či voják z Afganistánu .
S takovýmito lidmi je třeba solidarizovat .
Držím palce .
I mně se tady v Plzni párkrát stalo , že než jsem vlezla na přechod , prořítilo se okolo mě auto , i když už byla zelená . Než vlezu na přechod , čekám , zda všechna auta zastaví , tak jak mají . Novinky nic nezveličují , tato situace se mi nejednou stala . Chodec prostě pro motoristu nic neznamená !
Kde že to v Ostravě
přemýšlím o posmrtném životě . Co
Co tam budou všichni dělat ? ? ? ? ?
Dobře už bylo .
Bude jen hůř .
No . . . Snad budou ta místa za slušnou a trvalou mzdu . No …
Pak na tom nebude nic špatného .
Všem fanouškům Jiřího Kulhánka je jasné , odkud vítr fouká .
: - ) A běhá z toho mráz po zádech …
Těm , kdo neví , o co jde , doporučuji knihu Jiřího Kulhánka - Noční klub .
: - ) : - )
Na webu zámku nyní probíhá soutěž o vstupenky na prohlídku s bílou paní - http://www.zamekloucen.cz/soutez-prohlidky-s-bilou-pani .
Je to pěkná fotečka - asi ti dobře nebude joudo . . .
p . Macháčková . . . máte pravdu , je to průser , jenže tam byl chlap blbec , který jen skákal , jak teta Běta kázala , teta vše řídila z postele a kynula a kynula , nikdy v životě jsem takovou horu masa neviděla a doufám , že už nikdy neuvidím . Když jsem tam byla , tak už neměla šanci se dostat z bytu , jedině z balkonu a to by tam musela být výtahová plošina . . . je to kuriozita , protože v rodině jsou všichni hubeňouři . . . můj ex by mohl skákat do lahve pro špunt , teta si kila vybrala za celou rodinu . . .
Myslím , že levněji vyjde , když za ní budou naopak jezdit „ líní“ doktoři i s vybavením až domů .
Proč nemůže být McNuggets a BigMac v rámci jednoho boxu . . .
Moc děkuji za odpověď .
Také přeji krásný den .
Z Pardubic hlásíme celou italskou sezonu vysušenou jak kdyby dorazila ze Sahary …
Děkuju vám za vyčerpávající odpověď , nic jsem se nedozvěděl .
Nevíte někdo , jaká je teď barva ? ? : )
již druhý poslední týden
: ) ) ) )
To je pitomý , je to jeden řetězec , tak proč by měli něco takovýho zavádět .
: / : /
novinka ?
Super : ) Od kdy je v prodeji , už teď ?
Tak ale zase + žes dostal alespoň toho Tastyho .
: - D Nikdo ? ? ? ?
Jedou možná ještě více než předtím . . . .
: ) : )
Tak zkuste tohle udělat na zaměstnance v nově otevřené restauraci na Václaváku !
Ten obličej , co hodila na mě , tak ten byl za milion .
Jo hochu , to by se muselo zakázat skoro všechno .
: ) : )
Konec měsíce se kvapem blíží , nenechte si ujít šanci sežrat to , co jsme jinde neprodali .
Sháním písmenko H , měl by někdo ? : )
Tak jak se těšíte na kuponové letáky od 5. 9 ? : )
1955 největší hnus . . .
On je celý mekáč shit , ale chutná to dobře .
: D : D
Big Chilli a nejlepší burger ?
To asi ne .
Rozhodně je v TOP 10 , ale nejlepší burger v historii McDonald ´ s byl Royal Jalapeňo . : - )
Pořád stejné kupóny , chtělo by to nějakou změnu . . . V Německu mají ty kupóny mnohem zajímavější a pokaždé jiné …
To bych hned tam běžel . : D
Konečně je tu sýrová sezona ! ! !
Klasika je prostě nej ! ! !
Sice si k tomu musím přidat 4 cheese a hranolky , abych se nasvačil . : D Ale nechutná to špatně .
: D : D
Toommiik dokázal , že je McDonald ' s jeho oblíbená restaurace a nahrál skóre 5054 bodů .
: ) : )
Tohle je mučení .
: ) : )
Ano , souhlasím , dnes jdu do McDonald ´ s a koupím si perlu ! !
Dneska jsem to jedla a je to dost dobré .
vymente personal v čb a pak možná přijdu
: D Myslím , že dívek bude asi dost málo .
: D : D
Prej dáváte do vašeho jídla drogy , aby měli hosté větší hlad ? : - D
To jsi asi nebyla v muzeu .
: - ) Tam se to nevejde ani do skladu . :
: - ) : - )
Tenhle tejden nejspíš ani do práce nepůjdu . . . Takže smůla , Honzíku .
: DD : DD
červený : ) )
Jo , stejně tak jako ve Vyškově !
; ) ; )
Jablečný dort ?
V pátek na to jdu . Tak ?
Prostě je český venkov pořád vidláckej .
Hlavně pokud je to kuřecí čerstvý , tak to je kvalitní kuřecí .
jestlipak když si to koupím , to bude vypadat stejně jako na tom obrázku ? : )
Ale určitě zajdu na čokoládu .
; - ) ; - )
přečti si , co se tu píše : D já to prostě nechopím . . . někdo lajkuje skupinu a pak tu jenom nadává .
Smutný život .
: D : D
Si objednej bez cibule a problém vyřešen
: - ) : - )
Kdyby mekáč rozvážel jídlo , vydělá 10 krát tolik a bylo by to fajn , jinak vypadá nehorázně .
A za kolik je ten zlevněný Wrap ?
hrň to sem
Jediný dobrý určitě nebyl .
Ale vždycky jsem si ho dal .
: D : D
Mě ho postavte před barákem .
: ) : )
Udělejte Mc donald v Počátkách :
Z něčeho musím mít pěknou postavu . : p )
Vypadají dobře !
ale provensálské neměly chybu ! ! ! !
Dobrá káva a McDonald nejde dohromady !
Kája : musíš říct , že máš asi opravdu velká ústa , když to zvládneš na jedno sousto .
: - D : - D
Kdy má být znovu otevřena restauračka u malostranského náměstí v Praze ?
Chodíme kousek od toho do baru a v noci je docela hlad ! : ) )
Vypadá to fakt dobře .
Jé , jsem úplně první !
: - ) Děkuji a přeji šťastné a veselé Vánoce !
Prosím , prosím .
Taktéž děti . . .
To je moje nejoblíbenější Milka . . .
Mňam .
Nemáte ještě nějaké body ?
asi ty uprostřed
Prosím prosím , budou sobíci v Hodoníně a kdy ?
Tohle je hodně tajemná soutěž .
Naštěstí těch celých do 15 : 59 h moc není .
: - ) : - )
Děkuji , ale bohužel se mi stále nedaří registrace .
Já bych chtěla , prosím . . . : ) )
Prosím , mám dvojčátka a chybí mi 8 bodíků na druhou tabulku . . . můžu poprosit , klidně i po bodíku … díky moc . Jitka č . 1645009050 .
Zbožňuji všechno od Milky .
: ) . . .
Děkuji za odpověď , už se moc těším .
: D : D
Ne , ale zkusím ji příště .
: ) : )
Identifikační číslo : 1422675 . . . bojím se , než stihnu poslat další kódy , tak už nic nebude .
: ( : (
Jo jo , tak nějak s tím počítám .
: ) Tak budu doufat , že stihnu nasbírat aspoň na nějakou jinou věc . : )
Myslím tím všechny ty narozeniny 1 . , 40 . a 110 .
Chutnaly celé rodině - jeden balíček nestačil .
: - ) : - )
No myslím , že zítra bude vyčerpané . . . uvidíme . Já si teď
Dala mi Milku , je mi líp .
Taky mi nedošla bonboniéra , vypisovala jsem formulář .
aby mi stromek nespadl na hlavu
: ( : (
Ahoj Milko . : - ) Je možné , že za dva dny hráčka této soutěže mohla získat 136 hlasů ?
Snad bude dostatek , k nám jezdí strašně moc Slováků a kolikrát , než se na nás dostane , tak všechno vyberou .
: ( : (
Napíšu čísla prosím večer , až budou děti spát i s adresou .
Díky .
Není nějak moc vychrtlá ?
: - o : - o
Ale aby se někdo od Milky vyjádřil , to ne . : ( ( Ale
ochutnala bych oboje
: - ) : - )
Já prosííím .
prý to platí pro Německo . . .
Už jsem na to připravena , včera jsem se o tom dozvěděla . : o ) )
A kde jsou zakázky ?
A kolik vám chybí ?
Tak nic , no … : - / Na 3 jdu k doktorce , tak to si tu Milku můžu jedině tak koupit …
Tak snad příště …
Ritter s celými ořechy nebo mandlemi taky nemá chybu : D : D : D
Ahoj , mám dotaz : D . . kámoši se vyfotili , ale mně se neukázalo , že to moje pozvání přijali . . . jak je to možné ?
Kde je chyba , nevíte ?
Tak jsem poslala , co jsem měla , dejte vědět , jestli došly .
: ) : )
Už jsem zkoušela , ale zatím nic z Depa balíček odešel a v u nás na poště ještě nic nedostaly . : - ( Už
A jak či kde mohu tipovat ?
Dobrý den , e - mail mi přišel asi před dvěma dny , ale omylem jsem ho smazala dřív , než jsem ho přečetla , je možné zaslat mi email znovu ? : - )
Já sice také ne , ale ráda bych se tam v budoucnu podívala .
Já mám andílka .
mám srpen obrazovky pro potřebu že to tak opravdu je
jdu dnes k yubari
A bude to i v ČR ?
Ostrava - Interspar ode dneška
: ) za 3 x 300 g čokolády nebo 5 x balení sušenek nebo 3 x dezertů ( crispelo , bonboniéry )
reklama super , pustila jsem ji na notýsek a hned asi 5 min potom jsem ji viděla v televizi .
: ) Je skvělá . : o ) Moc se mi líbí , super nápad . : )
: o ) : o )
Můžete mi poradit , jak mám aplikaci poslat ?
Nějak se mi nedaří .
Díky za radu .
Já tam nikdy nic nenajdu na žádnou soutěž a toto hlídám .
: ( : (
A pročpak ne ? Když jinde jo ?
Poslat poštou na adresu Milky . . . Pokud chcete , pošlu vám přímo můj identifikační list a můžete to poslat v obálce s ním . . .
paní Seidlová také sháněla pro syna penál 1713837452 , byla jedna z mála , kdo se mě zastal , když jsem sháněla pro děti body na tabulky .
Mám 66 bodíků , pokud by měl někdo hrneček ( nejlépe 2 ) , který by nechtěl , vyměním za body !
: - ) : - )
Ale nějakou maličkost by jim poslat mohli .
: - ) ) ) ) ) : - ) ) ) ) ) )
Ten někdo jsem byla já . : D Ráda jsem udělala radost .
: ) Nemáte zač . : )
Milko , chutnáš stále skvěle .
To by mně nevadilo , jen kdyby přišla , miluji čokoládu .
A kdo je ten jubilejní fanoušek ?
: ) : )
Takže jsme se nic nedozvěděli .
Už si toho nechte , jsou tu shody příjmení , ne jedna rodina .
piškotové s karamelovou náplní ! ! ! ! !
Škoda , že už se nedají skoro sehnat .
: - (
Určitě to nepůjde , ale i tak mockrát děkuji za ochotu .
: ) : )
Není zač , zbyly mi a vám snad poslouží k dárečku .
Taky mě štve , že se neaktualizuje , jsem na tom stejně .
Kdo by měl kódy na víc a chtěl by si troufnout na jemnost , tak mé ID je 1381100928 .
Moc děkuji .
: D : D
Peter To : tak jste vyjímky .
Můj dobře vybavený muž . .
: o ) : o )
Klidně obě , ale raději čokoládovou . . . ; ) : P
Já si ráda počkám na Den matek .
: D Jinak super klip .
Zrovna před měsícem jsem vyhodila asi 30 obalů ! ! !
Ty obdélničky vlevo dole .
: ) Ty milujuuuu ! < 3 Hu !
určitě Šárka Záhrobská , dole vedle pána s pejskem . : - ) ) )
Je škoda , že mám jenom dva kamarády , kteří by to se mnou hráli , ostatní na to serou , a proto mě štve , že nemůžu o crispello hrát .
To ta paní musí nejspíš dělat v obchodě a shrábla všechny domy tak , jak přišly !
Dobrý den , nevíte , kdy začíná akce ve Svitavách nebo v Poličce ?
Snad se někdo najde
: - ) : - )
Tak tomu se říká pech .
: ( ( ( ( ( ( (
Normálně je prodávají v obchodech : ) třeba v Liberci v Albertu . . . Už ho mám na okně . : )
Tak už jsem měla hruškovou , je dobrá , ale ta pudinková , ta je nej , nemá chybu , opravdu výborná . : )
Dneska přišly bonboniéry a všechny roztaty . . . : - ( Z 25 bonbonů je jeden . . . : - ( Dneska
Karamelovou a ještě prosím o tu praskací melounovou byla fakt nejlepší .
A to ti pošta nedala ?
Mě se neptali , jak se jmenuji , jen že máme balík zdarma .
Jo , takže když si přepíšu jméno FB na Ježíš Kristus a vyhraju , bude pošťačka na mojí adrese hledat Ježíška : D opravdu domyšlený .
: ( : (
Prosím , nemáte ještě bodíky ?
Chybí mi 5 .
Moje číslo je : 1502937196 .
Děkuji .
Myslíte ty , co nejde pro změnu odeslat tabulka ?
První aplikaci si opravte
Žádný olizování , radši si na ní pěkně pochutnat .
: - D : - D
Já vím , já tady taky sedím celou dobu a čekám …
Kdo chce , ať si mě přidá .
za 1 april a za 2 bude jenom FIALOVÁ ! : ) ) takovou , jak ji máme rádi , dost dobrý pokus .
; * : DD ; * : DD
Já sbírám vše pořád .
můžou soutěžit i nezletilí : - D ? A nejlíp kdyby se pak ochutnávky servírovaly na mém stole .
Tak když má Šárka za sponzora Milku , tak kdo jiný by tam měl být ?
Takže Šárka Záhrobská . . .
Není to tam ještě ?
Chybí mi ještě 15 bodíků , komu přebývá prosím pošlete …
ID : 1677222513
Milka jedině marcipánová .
Ha ha ha , to je vtipné , teď jsme volali na operátora a prý je vše v pořádku a funguje , ale ani ťuk . . .
Podle mě je to podvod .
Volal jsem kolegyni taky na T - Mobile z jiného telefonu a jí jsem se dovolal , tak to asi nebude úplně plošné .
Kdybyste si službu dala na pobočce , karta SIM je aktivní , ani ne do deseti minut .
A víte už něco konkrétního ? : )
Smlouva na dobu neurčitou
Mám volnost , svobodu a žádné závazky .
http://www.t-Mobile.cz/dcpublic/Cenik_sluzeb_T-Mobile.pdf
Dobrý den , chtěl jsem se zeptat je možné zakoupit Iphone 5 32 , 64 Gb pač na Vašich stránkách není k dispozici . Pop kdy bude . . .
Dík .
Na odpověď odepsal .
A dokonce to dávalo smysl .
: ) : )
Můžete mi prosím poradit , na jaké číslo se volá pro operátora TM ?
Děkuji .
Nefungují Vám telekomunikační služby .
Královéhradecký kraj
Taková šedivka se tomu říká .
A neplánujete něco jako vaše konkurence ?
Například něco ve stylu „ T - Mobile Gangster“ . : - )
Musíme počkat , až přijde nový operátor . Pak budou ceny lepší .
Gottwaldov a názvy našich vesnic za 2 . světové války se zobrazují pouze , když máte telefon nastaven v němčině . ; )
Tahle dvojka nemá chybu , vždy se pobavím .
Jsou a jak , asi ukecám celou rodinu , abychom od nich odešli , stejně nejsou spokojeni ani ony .
co si neuděláš , to nemáš
: D : D
Moc děkuji , už jsem na to přišla .
: ) : )
Dobrý den , kdy myslíte , že budete mít Nokii C 2 - 01 ?
děkuji
To je teda blbost !
A já budu postiženým číst noviny , jedno slovo za korunu ! !
Díky , zkusím to zařídit sám .
Kdyby byl problém , budu Vás přes tyto stránky kontaktovat .
Děkuji Vám ještě jednou .
To jsou jenom jejich přiblblé reklamy .
Dobrý den , rád bych se zeptal , kde si můžu stáhnout aktualizaci na T - Mobile televizi .
Surfaři bez vln jsou jak žraloci bez zubů . . . Trochu přemýšlení by neuškodilo …
Tak tak , prej v klávesnici : D stačí vidět video , kolikrát byla šipka použitá .
: D : D : D
Milá Andyno , moc děkuji .
: ) Pěknou noc , Lukáš . : )
To by T - Mobile CZ mohlo vyjít draho , protože toto je klamání zákazníka .
Tak nechápu , proč tady pořád nadáváte .
Asi se Vám tak moc stýská , jinak si to vysvětlit nedokážu .
: - ) : - )
Ok , moc dobrá rychlost .
Takže když dostanu blbý fusekle , tak už příště nemohu hrát ? ? ? ? ?
To T - Mobile myslí vážně ?
soutěž je fake
Zlaté staré stránky . . .
Tyto nové zase nejdou
: D : D
A kdy přijde na řadu Dvořák ?
Tím bych začal .
Super , mobil pracuje v novém : ) a povedeném , podobném Androidu .
: ) . Díky . : )
Přihlášení je sice možné , přístup ale stále znemožňuje chyba " G 502 " . . : )
tak lapají ptáčka . .
Tak to bude rychle , 12 : 30 mi začíná hodina , takže snad poběží směr škola = )
Prosím pěkně , ta navigace Dynavix je online nebo offline ?
Tak a teď už mi to nejede vůbec . . . : DDD Stránka mě vůbec nenajede . . . Všichni operátoři stejní , zatím jsem neměla problémy jen s Vodafonem …
sedím u toho a hraju . . . ale obávám se , že ani to stačit nebude .
Máte skvělou reklamu , a dokonce v ní nelžete , když říkáte v NAŠEM GANGU .
Konečně jste řekli lidem , co doopravdy jste .
; - ) ; - )
Mně bylo čerstvých 13 , takže už to je skoro 12 let a tenkrát jsem zdědila po starším bráchovi Nokii 5110 .
: ) : )
Já to chápu , ale když se píše 26.6 . , tak jsem to chápala tak , že od rána …
A platí se poštovné ?
Dobře děkuji .
snad zítra ,
Dobrý den , kdy bude srpnový katalog ?
Dobrý den , chci se zeptat , jestli ty kouzelné utěrky jsou furt ?
Na nižší ok , tak já se nedostanu ani na 20 a jiný 60 ? ? ? ?
Anebo si kupte pořádný telefon . . . třeba SGS III .
Děkuji , číslo posílám .
Díky Ivo , budu číhat .
Je to tak , je to Datan , koho jsem hledal .
Vaši letošní kampaň fakt žeru .
S & S si své prachy plně zaslouží : ) .
A taxikář s vámi bude chodit po lékařích , vyzvedávat lékaře atd . ?
Ten vás tak maximálně okrade .
No jen jestli udělají lepší tarif , nežli máte Vy , jestli se přizpůsobí ?
No jo , není tady , asi pro změnu kope někde za O 2 . : - )
Né jen ve Zlínském kraji , ale téměř všude dál do města . : - ( ( Né
radši nic , ještě bych byl diskvalifikován .
Ten tvůj první totiž strčil všechny do kapsy . . . Mobil na splátky si může vzít tak maximálně duševně chorý člověk . . .
dobití ráje ?
Kdo ho domlátil ?
Ach , ta čeština …
Opravdu ?
To mi spadl kámen ze srdce , snad to bude tak , jak říkáte . . . děkuji .
Občas mi SMS brána neskočí .
Jednou se mi podařilo sms odeslat , ale teď už mi dochází trpělivost .
Dobrý den , proč nefunguje Můj T - Mobile ?
Chtěl bych se podívat , za co jste mi naúčtovali 580 , - Kč !
Díky .
Je pripsan .
A kdybych se neozvala , mám nejspíš smůlu , co ?
Pěkný den .
Už podruhé se mi nezapočítal výsledek a to jsem skočil daleko . . . hodina a půl zbytečně . : - ( Už
Zvláštní , že mně to funguje normálně .
Připojuji se ke zbytku s nefunkčností SMS brány .
: D : D
Dobrý den , je možné reklamovat telefon zakoupený v T - Mobile prodejně např . v Brně v jiné prodejně ?
Díky za reakci .
Jsem rád , že se zabýváte zpětnou vazbou uživatelů .
Přeji hezký den .
Když se chci přihlásit na svoji stránku T - zones , hlásí mi to : kód chyby G 403 . Co
Co s tím ?
Nokia je na hovno . : ) poruchové , úplně každé .
Zrovna když ji nejvíc potřebuju !
To je tak vždycky . : D
A kdo má to štěstí ? : )
Děkuju za informace .
: ) : )
Taky pořád čekám na aktivaci navigace .
neuvažujete o navýšení limitu u internet premium z 30 GB na něco lepšího .
Za ty nehorázné peníze bychom si to zasloužili . . .
U toho brečím smíchy , magoři . . . Ale fakt dobrý . : D
Ono i na tom Slovensku je to lepší . . .
Jsem jediný , komu při přihlášení do systému nejede scrollování v historii odeslaných SMS ?
Mně se zdá T - Mobile fajn .
Kdykoliv jsem chtěl vyřešit problém , tak mi pomohli k mé spokojenosti .
Mám s tím celou firmu a spokojenost .
Michal
Jednoduché a pěkné . : - )
jistě oblíbená vůně …
Je i nová vůně , super název neznám .
Už ji mám taky doma a je parádní .
: ) ) : ) )
Tak nějak včera spala na notebooku i naše kočička .
; DD ; ; DD
To je rozkošný
: ) A ty mlč . . . Rome . : )
: D : D
Až to vyroste , tak se ti to tolik líbit nebude .
; ) ; )
Já všechno , co je na té stránce nádhera .
: D : D
Teda ano ? Asi si nevidíš do pusy co ? Jestlipak jsi
Ty poslala chloubu svých parfémů ? ? ?
Ten jsem v minulosti dostala od mého přítele a opravdu krásně voní .
: - ) : - )
Já procházím drogerií úplně ty nejstarší a prostě nic . ( ( (
Kdo mi poradí ohledně vůně ?
Mám ráda svěží , lehké a i melounové vůně , jakou si teda pořídit ?
Ta musí bejt luxusní .
Tak ten mám a žádný jiný … : - )
Hezký večer , spustí se šťastná hodinka denně ?
( Dneska třeba ještě nebyla . : ( )
Dobrý den , na vašich stránkách jsem viděla , že si můžu parfém vyzvednout osobně i v Ostravě , ale nikde jsem nenašla kde přesně .
Jooooooooo . . . Pašák .
: DDD Jsem na ni zezačátku koukala . :
: DDD : DDD
Ach , chtěla bych se jmenovat Dagmar Horská .
: - ) Gratuluji . : )
Miluji ho ! A v zimě je můj nejoblíbenější . : - )
Lucie , jak ti voní ?
Je podobná jak klasická euphorie ?
Jemně naaranžováno , pěknééé .
voní to úžasně , ta vůně se nedá popsat .
Ano , moc pěkná .
To je pohodička , co ?
západy jsou úžasné a jinak živé květy fialky
To bych spíš řekla americký pitbull . : - )
Tak kočka je mrtvá , že tak drží nebo co ? : D : D
Slečna či paní má dobrý vkus !
Jsou tam fajn kousky !
Líbí ! : - )
Prosím , nevíte někdo , co to je za rasu , ten malinký ? ? ? ? ?
Prosím . : ) ) )
Úžasná vůně . . .
A pokud jste byli hodní , možná jej najdete pod stromečkem .
Proč jde vidět v aplikaci umístění jen do 14 tého místa ?
Jak russel terier ?
Taky mám doma .
Spinká stále stejně sladce . . . : )
Je to roztomilé .
Kočky moc nemusím , ale toto je nádherná fotečka .
: - ) .
hmmmmm – že by . : ) ) ) ) - neee sobě už ne ! Hm , že by . : ) ) ) ) neee sobě už ne !
šetřím na dáreček pro mamičku přeci ! !
: o ) . . .
Ano , odpočinek je potřeba ! !
Ještě jsem nečuchala , ale Chanely moc nemusím .
Poslala jsem vám ji zpět v pá 18.11 . , ale vy už tu 50 ml variantu nenabízíte , dostanu ji ?
. . . složili se všichni příbuzní a kámošky ?
Krásné ráno .
: ) : )
Přesně tak . : - D
poškrab mě tam ještě trochu .
Já jsem taky dnes jak ty kočičky .
Hned bych jela . D . : ) )
Nádherná vůně .
Koupila jsem ji na slepo bráchovi a je spokojený , hodí se na mladé sportovce , je lehká a svěží .
Ale ona se mi teda moc nepozdává .
: - (
někdo si třeba nechává i prázdné krabičky a lahvičky od parfémů
Jůůůů , ty jsou tak rozkošný .
: ) ) ) ) A mám úplně stejnou dečku jako to prostřední koťátko .
Vám také vše krásné přeji♥
Děkuji , určitě si objednám .
Tak kdo vyhrál ?
Je to již 5 dní .
Žádných skvělých cen jsem si nevšimla . . .
Řasenku , kterou jsem si minulý týden v drogerii koupila za 79 , - nabízíte za 110 , - hm .
Na písečku a dělali jsme bábovičky . : o )
Dostala jsem jej na Vánoce opravdu luxusně .
Pánský ? . . . spíše pro ty na stejné pohlaví . Pánský ? . .
: ) Mám stříbrný a zelený , ale růžový bych nechtěl ani za nic . : ) : )
Nejlepší řasenka na světě . . .
Pěkné , jen bych tu fotku poupravila , ale velice jemné .
: - ) : - )
Moje oblíbená je tahle . . . mám ji pokaždé doma !
Úplně nejkrásnější vůně .
= )
jasný ale o té váze si myslim svý i já ale jak může někdo guesse považovat za s . . . . u od větnamců . . . . . .
Ťulíci : ) : * To poslední , jak se tváří , k sežrání , umačkala bych je ale všechny . Ťulíci . :
: ) : )
To tělové mléko jsem měla a k tomu ještě sprcha a nádherně voníííí .
: ) ) : ) )
Topolánek , Paroubek
u nás i tři dny ředitelskýho volna
: D : D
Pecka ! ! !
Konečně vypadá k světu . : ) )
tam , co byl pavouk ?
Kofola nekončí , ale s letem už to bude za nedlouho horší . . .
No , zrovna ji mám před sebou , jo vzpomínky na mládí . . .
No přeci , protože je naše , ne nějaká hnusná americká přeslazená limonáda . = )
Projeli jsme celou Prahu . . .
Alberty . . .
Tesca . . .
interspar . . . a nikde nic . . . tak mi vysvětlete , kde je ? ? ?
: D : D
Myslím , že si nikdo z Kofoly nemyslel , že by těm fotkám někdo uvěřil , ale neva .
: D Tady jsou lidi bez smyslu pro humor , tak co chtěli . :
: D : D
Petr Boháč - kde jsi ji v ČB sehnal ?
Chci ji a zatím jsem ji nikde nenašla v prodeji . : /
Je to hezké .
čepovaná Kofola < 3 nejlepší pití na světě < 3 pro točenou Kofolu bych se vzdal i piva .
: ) : )
3 , 032 , 485 , 085 jsme s Kofolou vrstevníci
; o ) ; o )
Nápad za milion …
Kde si mohu objednat Kofolu ?
Ráda bych taky pila Kofolu tady v Nizozemsku .
Kofola došla , protože jak na ni Ego pořád zval , tak nikdo neodolal a tím pádem všechny došly a on to měl pěkně draho .
: D : D : D : D : D : D
To doufám ! !
Ale tahle nová kofola s pěnou už není tak dobrá , : ( s víc bublinkami bývala lepší …
Pracovní
: - ) : - )
No , teď můžu být možná tak o čaji nebo o vodě .
: - ) : - !
hovno , my se jdem zrubat pivem !
Já si tež dávám . . . brigada je velká fuška . . . ale Kofola to vždy vyladí .
: D : D
Nakup všechno , co mám , jinak Ti seberu ledničky a nenechám ti ani krýgl od Kofoly .
: D : D
Kofola , víno , fernet , rum , pivo , vše do půl litru a vypít na ex , jmenuje se to medvědí smrt , rychlá opice . ) ) ) )
. . . sněhový medvídek , báječně studený .
: - ) - Škoda , že na jaře roztál , možná proto tak smutně kouká . . . :
Tady bude zvonit za hodinu až . . .
Už ji mám jako tapetu plochy . : D
Tahle cedulka je v jedné hospodě v Holešovicích . . . jmenuje se U Houbaře . . .
Denny , krásně fotíš . : ) )
Tak na tohle počasí už se těším ! !
Kofník , čuňfola , kofosviň …
Cokoli , páč , když ho miluješ , tak není co řešit , no ne ?
Ať jsem dělala , co chtěla , tak přes web mi to nešlo . : - ( Ať
Medvěd mění . : - )
Nebo při chlastu : D může být i s KOFOLOU . ; )
A když vydržím nepapat ? . . .
: D : D
V práci jedině Kofolu . : - )
A kdo není ?
XD Každý máme své lásky
XD XD XD
No , já bych s Kofolou teď moc nešetřila . . . má být přece konec světa . . . tak abychom si ještě pořádně užili pohodu s Kofčou . : )
Já budu hlavně ve Finsku a tam Kofola není , bůů .
Nejdebilnější kecy kytaráků ! !
Asi nic nebudu jíst o Vánocích , chci taková prasata vidět . : )
Taky souhlasím , Kofola by si měla udělat pořádek a vyhodit nepoctivce .
Jednoduše KOFI
To je geniální , Petře .
Díky za sdílení .
: ) : )
pozítří podle pravidel končí soutěž a pořád nic . : / : ( pozítří
Mám chutě .
: P : P
Takže kdo lajknul , tenhle status vyhrává 2 l Kofoly .
Výhru si můžete vyzvednout v nejbližší prodejně potravin za drobný poplatek cca 30 Kč . : )
nepamatuji si , že by Kofola dělala knír : - ( a to už jsem ji vypil spoustu .
: - D : - D
Protože my v Čechách to zvládáme i bez návodu .
: ) : )
Adam : Máš pravdu , tohle mě taky vždycky napadne !
Kolikrát je spíš těžší přežít víkend
Kofola – Když ji miluješ , není co řešit .
: D : D
To bych si koupil dům , auto a nějaké ty sudy Kofoly .
: D : D
Dát si steak a zapit to Kofolou .
Dnes jsem si koupil k obědu třetinkovou Kofolu ve skle .
: ) : )
Hovno kofolu , PIVO !
a my milujeme ji
johny knírač
Petře , kdykoli si můžeš stránku Kofola odstranit .
: ) : )
nemluvit přiblblým hornouherským nářečím
investoval bych , dokoupil bych vybavení k foťáku , jel na barcelonu - Plzeň a na dovolenou .
Musím si ji šetřit , mám tu jen jednu . : - ( Musím
A proč nezavítá Kofola do Las Vegas ?
: D xD aby si trochu zahrála . :
: ) ) : ) )
motorkářská restaurace Poděbrady - )
Bude přibalen ve velkém balení Kofoly ? : - )
To jsem mohla shlédnout každý rok na PC a ne trpět hladem . . .
Jestli jste si nevšimly , tak na ceduli byl zákaz pánských plavek , ne dámských .
: - ) : - )
chcete mi říct , že se to nikomu n e l í b í ? ? !
: D : D
Sice máme volno hlavně díky jeho bráchovi , ale to neva . ; - )
Už aby ti sněhuláci byli na každém rohu a aspoň metr sněhu všude okolo …
yes ! ! !
Hm , Tučková …
= D
Včera jsem z ní měl dobrou sračku po fotbale . : D
jinak Welcome Holydays : D
Strašně to letí
x )
A dát je do auta za okno , ať jsou pěkně teplé .
: D : D
Moje babi říká : Pro mě jsou Vánoce , když je v televizi reklama s prasetem ! : D A já tu reklamu miluju ! ! !
: D : D
Miluju festivalovou Kofolu !
Je prostě nejlepší .
: - ) : - )
Myslím tím první a poslední ovšem , že ?
Kdo by se otravoval počítáním drobných ? !
Kristýna Hůrková : Viděla jsi někdy reklamu na nějaký sprchovej gel ?
Tam pobíhají a válej se po písku úplně nahý ženský .
; ) ; )
Už to jede .
A na litrovky to asi nebude fungovat , co ? : ( ( A
Jestli chceš mít co jíst a nebejt bezdomovec , tak mazej do práce !
: D : D
Kde se dají sehnat v okolí Náchoda ?
Reklama na brzy krachující podnik
: D : D
Tady je sice hezky , ale zase tu nemají Kofolu .
: - ( (
Leží v nemocnici . . .
Zašívaj mu prdel , aby se na nás nevysral . . .
= D
Jedna z nejlepších reklam , doufám , že se objeví i letos v televizi !
Já jsem doma ještě měsíc . : )
Polární medvěd
Kofolu v plechovce .
: ) : )
Mně osobně taky přijde přeslazená .
Jupí , už se na ni těším . : - )
Moje nejoblíbenější je teda bezkonkurenčně višňová , tak uvidíme . . . : - )
Žádný strach … každý den k obědu dávám trojku . : o )
S Kofolou a rumem budu dnes otevírat víkend .
: ) : )
Česká verze je lepší
: D : D
u mě byl jen Pátek . . .
Ten půllitr se dělá v provedení 0 , 3 , 0 , 4 a 0 , 5 . . . : - )
do hlavy mi lezou jen samé morbidní věci , nejspíš jí přejelo auto . . .
Také mě to dostalo , hned jsem si složila pár písniček , vtipné .
Bez ní nejsou Vánoce … : - D
Ten už je okofolovaný .
Pepe , tebe sa taky nikdo neprosil o koment .
Tohle je diskuze a možná ti uniklo , že veřejná .
: - ) : - )
Nevím , jaký bude , ale střízlivý určitě nebude .
: ) ) : ) )
Mně to nefunguje , asi to bude rukama .
: - ) : - )
fláká se
: ) : )
Tak to nemá chybu , to je nádhera .
Jasné , že ano , bez Kofola prasátka si neumím představit Vánoce v telce . : - )
Odkdy je Kofola průhledná ?
: D : D
Já bych ji rád viděl , je to už taková součást vánočního období stejně jako stromeček a cukroví .
Všem příznivcům . . . našel jsem v Praze v Penny dvoulitrovku za 16 korun ! ! ; - ) Snad bude i všude jinde za tuhle báječnou cenu . . . : - )
Jak je krásná , ledová . . . Hm , hned bych ji vypil v tomhle vedru .
: P : P
… nedám , sám mám málo …
: ) : )
Kofolou prázdniny spíše končí , aby se potom ve škole radši nic nepoznalo .
: D : D : D : D : D : D
Nejvíc bych si teď dala .
< 3
4 tý den a pořád žádná odpověď od Vás
Tak snad budu mít nějaký to štěstí .
: D : D
Ano , pokud se O 2 vrátí k politice TELEFON ZA KORUNU .
: - ) : - )
O 2 CZ : není to náhodou tím , že internet funguje jen pokud je plusový kredit ? : - D
I mne to velice zajímá .
Ahoj , kolik by stál telefon HTC Desire C s tarifem o 2 kůl ? ? Děkuji za odpověď !
Já mám od nich teď nový telefon za 1 Kč k prodloužené smlouvě a neměl jsem s nimi nikdy problém , jak to děláte , lidičky ?
: ) : )
Tam jsem byl na vojně .
Takže evidentně je v silách operátora takovéto tarify nabídnout komukoliv , ale nechtějí - honí peníze .
: ) : )
Dobrý den , prosím vás , můžete mi vypsat telefony , které podporují funkci Skype s kamerou a kolik stojí každý z nich . . . Díky moc .
Děkuju moc , zkusím .
: ) : )
I pracovníci z prodejen o tomhle telefonu řeknou , že to je sra * ka .
: D Ať je to , co je to , mělo by to zmizet ze světa . . . :
Moc děkuji panu Neubauerovi z O 2 za pomoc při problému s televizí . : - )
Ahoj , jak se ruší služba , volej domů ?
Dík .
Děkuji , už mi to funguje .
: ) ) : ) )
Jasně , zakážete mi to a . . . . : )
Nechápu , proč ho lidi používají neskutečně kolísá a za tu cenu můžu mít mnohem stabilnější a rychlejší humus .
Spadl mi do WC a jinak ve spížce . : D
Dobrý den , povedlo se mi ztratit telefon i se sim kartou , dá se podle GPS nebo tak nějak vyhledat ? Telefon je stále zapnutý .
Kdy lze očekávat S 3 v nabídce O 2 ?
Na ADSL aplikují to samé . . .
Jirko , provedla jsem a napsali mi , že balíček byl již deaktivován . Přitom už mi odečetli dvakrát 30 Kč . Proč ? Děkuji , Helena Ševčíková .
Ještě 245 minut …
Chtěla bych vědět , kdo vám vymýšlí reklamu , páč tohle je šílený . . . To
Už raději na Vánoce velikonoční zajíčky od Vodafonu .
Zdravím , mám problém s internetem v mobilu .
Poradí mi někdo , jak správně internet nastavit ?
Tak jsem to opět zkoušela a stále nejde dobít kredit z mého pera .
Myslela jsem si , že vám záleží na zákaznících , ale asi vůbec ne . : - ( Myslela
JJ , bylo to jen o " líbí se mi " .
. . . co naděláme , tak si nekažme víkend . : - ) ) ) ) ) )
A již to řeším se Sandrou , tak snad už to dobře dopadne .
Děkuji .
Dobrý den , budete do nabídky telefonů zařazovat SE Xperia Active ?
nechala bych si jízdní řády , nic jiného není tak důležité
Děkuji . Děkuji . Nakonec jsem zavolal na linku O 2 a zvládli jsme to i po telefonu , ale i tak děkuji . : )
Dva telefony ? ! : D místo to asi neklapne .
Hm , zajímavé . . . Dostanu se mezi prvních 10 a stejně pak třeba ani nemusím vyhrát nebo nebudu vylosovaná … tak to asi nemá cenu .
: - D : - D
Celej O 2 ať se jde zakopat \ § § § . Ani vám neporadí fakt , když se jich na něco ptáte !
vsadim boty , že tenkrát by si na ni neměl
Zatím není . . .
Ale je to škoda .
: - (
Děkuji mnohokrát .
Dobrý den , chtěl bych si nechat zablokovat internet .
Děkuji za odpověď , a pokud nepřecházím z paušálu , ale mám kartu , na kterou si dle potřeby dobíjím , je možné zachovat stávající číslo ?
Zdravím , prosím , mám dotaz . Internet mi sami zrychlíte na 40 MB / s , mám od Vás 25 MB . Děkuji moc .
Díky za informaci . . . Díval jsem se na podmínky této ceny a úvazek je tam na 12 měsíců , což se ještě dá . . . ; - )
Zaměstnanci zlodejské firmy , kdy začnete reagovat na všechny dotazy a podněty ?
Uvidíme .
Každopádně narozdíl od offline kola tady už nevěřím ani trochu výhře . : ( Každopádně
Bobr s vodníkem nebo velryba .
O 2 : zdůvodněte , proč váš systém e - billingu namísto vyúčtování rozesílá komerční formuláře nějakých kšeftařů s pojištěním ? ! ? !
A pokud chcete volat na 1 - 5 čísel „ neomezeně“ , tak by vás mohla zajímat služba O 2 Nejbližší .
Velkej kámoš , byl jsem loni a je to fakt rozdíl . . .
Pokud O 2 posílá výhry přes Českou Poštu , tak to ztratila pošta .
Ano , děkujeme za rady . Už nám to funguje .
Pretizena 3 G sit začíná být i v Brně
Šla bych spíše do závazku na 24 měsíců .
Pomůžou mi na prodejně v Domažlicích a prodají mi USB modem rovnou na prodejně ?
Já už jsem o krimi bankovnictví hodně slyšel , děkuji nechci .
Dobrý den …
Mám takový problém , že mi nechodí odečítací SMS za SMS . . .
Nevíte , čím je to možné ?
plky
Martin Trunečka : věř , že jsou i horší , například T - MOBILE !
S láskou jsouce , vychcat se jdouce . . .
: D : D
Dobrý den , prosím o informaci , zda bude O 2 nabízet telefon Sony Xperia Acro S . Děkuji .
Vypadá to , že už to odešlo .
Díky moc . : - )
Ano , nauč se psát a pak komentuj . . .
Vážně , to je na úrovni , tohle to
: D : D
Nevím , co jste podepsal , takhle ne .
Něco na ulici podepíšete a nevíte co .
Možná úpis na 2 roky .
Dotaz : Jsou zítra otevřeny prodejny O 2 v Budějovicích ?
A jo .
Pomohlo to .
: - ) Tak to jsem rád . :
Ale já nemám tarif , já mám kredit , takže je skoro jedno , u koho jsem . . . : / , no uvidíme , myslíš , že mi dneska ještě odepíšou ?
: D : D
O 2 je nejhorší síť ! ! ! ! !
Fuj !
odesláno a očekávám odpověď prostřednictvím O 2 guru poradíme
Komu by se líbily reklamy ?
O 2 CZ Dobré dopoledne , všem výhercům moc gratuluji . : - ) Věřím , že si nový smartphone užijete naplno .
Sandra , O 2 Guru
Dobře , i tak Vám děkuji .
To už je jen onanismus .
: - ) pošta dováží zásilky už TAKY . :
Přesně tak . Samsung Galaxy camera .
A kde je ta otázka ?
: ) ) : ) )
Proč Vám trvalo týden , než jste moji recenzi v soutěži O 2 ideální místo schválili ?
Dobrý den , mám menší problém , mohly byste mi prosím pomoci ?
To bude horší . Musím sehnat někoho , kdo má jiného operátora . Ale děkuji .
Moc děkuji za odpověď .
: ) : )
Snadno , kolikrát ho někde zapomenu .
: - D : - D
Dobrý den , mám otázku . . . váš kolega mi nabízel tarif pro mě super , ale teď , když se zeptám operátora , o ničem takovém neví . . . jak je to možné ?
Dobrý den , chtěl jsem se zeptat , jestli ještě O 2 dává peníze na pomocné projekty lidem ?
Děkuju za odpověď .
Ještě bych dodal , že ve Vežné u Pacova ( okres Pelhřimov ) se taky nechytím s netem od O 2 na HTC : D a že toho máte podle vás dost pokryto .
Po proklikání webem a kliknutí na příslušný odkaz se nic neděje , dál se mnou stránka nekomunikuje …
Čekám na vaši přímou reakci , NECHCI žádnou politicko - diplomatickou odpověď .
15 minut ?
To je slabý , já jednou čekala cca hodinu , 10 x mě přepojovali , mezitím jsem opět musela čekat …
Super péče o zákazníka
: D : D
Dobrý den , potřebuju zaplatit 2 TV a internet , ale vy jste mi zaslali sms jen s částkou a variabilním symbolem .
Ještě by to chtělo číslo účtu .
. . . aspoň teda pokud píšu do O 2 .
Kdy doplníte fotky z ČB ?
THC … tak nám tu operátor propaguje drogy .
: ) ) : ) )
To je zase reklama s nějakým ušatým elfem a umělým bobrem . . .
Slevomat tak všechny vytočené kredity dnes našly smysluplné uplatnění .
; - ) Super , ta vaše nynější nabídka ! ! !
Já koupil , já radost …
Skvělé , těším se , kvůli Vám budu muset sledovat nabídku i na dovolené .
: - ) ) )
Super , předem děkuji . : - )
Utekla mi fotokniha , nevíte , kde bych ji mohla najít , pokud ještě sleva trvá .
Děkuji .
: - ) : - )
souhlas s Martinem .
Slevomat si zjevně nevidí do úst .
Bylo jasně uvedeno . . . video ne delší než 1 min .
A skutečnost . . . je někde jinde .
Hm , vzhledem k textu „ od 2 do 4 let“ uvažuji , kolik měl asi dílků .
: D tipuju , ze 4 . : )
Ahoj , proč nám rušíte kolo štěstí ?
Kde pak budeme číst ty věčné „ Dnes to nevyšlo“ ?
: ) : )
Jj , ta holčička vypadá , že vážně prožívá skvělé chvilky .
Třeba Mladá Boleslav je blíž pro mě .
: ) : )
No to bych si nechal líbit a k tomu ještě něžné pohlaví u sebe hmmm … Luxus . : D
Vypadá to , že vám nejde web : o ( . . .
Masturboval jsem , jako každý víkend .
Markéta : Tak se Slevomatu nabídni , že jim budeš shánět brněnské nabídky a bude .
: ) : )
klidně upeču , ale až postaví dům , strom zasadil , ale zplodil dceru .
: ) : )
Jsem testovač slev a tohle opravdu funguje skvěle !
: D : D
Škoda . 20012 už tady nebudu . . . jedině možná v jiném těle .
; - ) ; - )
Mně se teda do šmejdů nadávat nechce , ale furt tu řvu za ty Svitavy ! : - )
No tak to byl pokus o vtip na ty mladý , jak vždycky říkají „ hustýýýýý“ : D
nehorázně mě se * r že jsem tuto slevoakci prošvihl , jinak jsem si koupil aspoň tři poukazy .
: ( : (
Je tam pěkně , my tam byli …
Chtěla bych se zeptat , jestli plánujete akci na cvičení do expresky ?
: - ) Díky . : - ) Díky .
spaly , jedly , hodovaly my ženy
Cena je určitě zajímavá , ale není nad domácí dort .
Přeju všechno nej k 1 . narozkám .
5 : 3 pro Čechy
Slevomatu už nevěřím .
woooow , jsem zvědavá ! ! ale s takovou s váma za chvilku přijdu na mizinu .
: D : D
jsem zvědavá na tu druhou nabídku , už se těším . . . : - )
Už mám objednáno .
= )
„ Nejen muži z vlastní zkušenosti vědí , že chladem se všechno zmenšuje . “
: D : D : D : D : D : D
Takovejch kuchařů v nabídce , že bych si také nějakou tu sadu koupila ?
: D : D
Kdyby ty filmy měly aspoň 20 min . Možná o tom budu uvažovat . . . takhle mi to přijde fakt nezajímavé .
A jsou drahé jak svině ! !
říkám , že si nedokážu představit , že by nějaký muž šel na šetrnou epilaci . : D
Byl jsem si po dlouhé době zaskákat na skákacích botách . : o )
: - ) : - )
nevyrážím sice tento víkend , nýbrž příští , ale zajdeme na dlabanec na RUMPSTEAKY ve čtyřech : ) všichni už se moc těšíme ! : - )
Děkujeme moc . : )
Mně by stačilo jediné a to zrušit platnost kreditů , kterou jste zavedli , je to pitomost .
: ( : (
Dotaz : Co s touhle hláškou ?
„ Pravděpodobně používáte anonymní Facebook e - mail .
Bez platného e - mailu Vás nemůžeme přihlásit . "
Aha , to je možné , pokud jsem platila kredity , tak je to ok . : - ) Díky .
a opět akcička v Praze - že mě to udivuje
možná by příště mohlo být méně kusů na osobu …
Vynikající jídlo , ale porce mohla být větší .
: - ) : - )
To vypadá lákavě . : - )
Vypadá to velmi lákavě …
člověk se jednou nepodívá na nabídku a takhle to dopadne … ach jo . : - )
Né , samozřejmě nic proti , ale bývají tu prostě lepší . ; - ) tenhle mi přišel vyloženě hloupý .
Jak to ještě funguje ?
něj , jenže doručení domu v Praze a v Brně doprava kolem stovky , píšou to tam .
nenašla jsem na stránkách FB slevomatu … škoda , ne ? : - )
cukrů dělá Hrdlička a ne holubice
: ) : )
Haha , jak smazal svůj trapný příspěvek " Proč smutek ? "
To je teda reklama . ; )
Určitě jsem taky pro tetování .
Jasná koupě !
Je to tam úžasné ! !
: - ) Už se moc těším .
Mám stejný problém .
Po kvalitním sexu chlap usne dřív , než se žena vrátí z koupelny . : D
Jiří : profesionální kuchař to asi bude umět namíchat lépe než drtivá většina lidí .
: - ) : - )
Vše je skvělé , jen kdybych si mohl pořídit i uzavřené slevy .
: ) ) ) ) ) : ) ) ) ) )
Objednala jsem , a do dnešního dne zboží stále nemám .
: - ( Na emaily Smile and Buy nereaguje .
Již je to měsíc . . .
. . . a rudé hvězdy bývaly v Hradci Králové …
Já bych šla , ale když nemám vlastní auto . : ( Já
Pěkné botičky …
Jen tak dál , Slevomate , bydlím v této pizzerii 5 min . chůze !
Díky za tuto nabídku ! : - )
A když chci 4 vouchery pro sebe a 4 pro dcerku ?
Nebo co třeba kadeřnictví a tattoo salon pro mladé , crazy lidi ? www.hell.cz: )
Neví někdo , kdy byl slevomat založen ?
Celkem by mě zajímalo , jak dlouho to trvá , než se ušetří třista mega . : - D
Včera na Aide
: ) : )
Jo jo , už jen čekám na aktivaci a je to doma .
: - ) : - )
Tak to já o něm klidně uvažuju .
sníh sice padá , ale je z toho bordel , už aby začalo pořádně mrznout a sněžit , to bude hezké .
Jako obvykle jsem u vytržení z copywritingu .
Pane Hvozdecký , vy byste měl psát krátké stati na cvičná témata každý den , deal deal !
moc vtipný . . . samosebou , že už skoro odjakživa .
A co zájezdy do Solnohradska v Rakousku ?
: - ) : - )
Já narozeniny měla a žádný kredit se mi nepřipsal , i když mám datum uvedený .
; ) ; )
Přesně toho se týkal můj dotaz . . .
Hádám , že do hodiny budeme všichni smazáni . : )
U nás je to v létě v provozu pro 4 hráče v přírodním terénu a na 4 kolech .
Já bych radši Cinema city . . .
Už to mám od neděle objednané a zaplacené , jen čekáme , až nám přijde mail od Vás .
Zbytečná debata . . .
To si musí každý spočítat sám .
LIBEREC doporučuji www.e-radost.cz - masáže a reiki terapie .
Mají nové prostory v nákupním městečku Centra Babylon .
Moc pěkné a příjemné .
V Brně jsou restaurace ?
Já myslel , že tam jsou jen vietnamské stánky .
: P : P
uuuuuf !
Nacpali jsme se asi na měsíc dopředu .
Obsluha byla úžasná , pochvalte je za nás .
Do posledního detailu vše super .
Tak ten si určitě koupím . : ) ) )
Za tuto cenu fotky prostě nemůžou být jednoduše kvalitní , ruce pryč od toho ! : ( Za
Ještě nezařveme „ všichni na Petřín“ ! , , : )
Já už vstávám .
: ) : )
Slevomat : Spock na Voyageru nebyl . . . jediný vulkánec na Voyageru byl Tuvok .
židle pro obchodníka – tělem i duší - by nebyla ? : - D
Jestli mi teď hodíte nabídku na Sicílii - tak mě vážně naštvete .
: - D : - D
Koupila jsem a půjdeme si posedět .
Už se stalo . . . a nic . . . tak jsem to zkusila tudy .
Více nabídek podobného typu , prosím ! : )
Já nemám a nemám ani informační email , že bych si je měla zítra přijít vyzvednout .
Jdeme do toho ?
Má Slevomat nějakou vlastní mobilní aplikaci ?
Bohužel jsem ji zatím neobjevila .
Děkuji za odpověď .
fotbalové utkání Sparty
: - ) : - )
Teď jsem našel Ostravu : www.zapakatel.cz/ostrava .
Dobrý den , nebudete někdy v blízké době opakovat akci s botami Mel ?
Díky !
necelých 10 , - Kč za 0 , 5 l plně normální cena
Možná tak před 20 lety ?
: ) : )
Proč se na kolo nemůžu přihlásit ? Pořád tam naskakuje tabulka a když ji vyplním , tak je tam zas .
Bude dnes stát ještě někde ?
: D : D
Tak jsem to zaslala všem přátelům , takže už to nemůže dlouho trvat .
Nic jiného si po ránu nepřeji . . .
koncert Evy a Vaška na Strahově ?
3 zpívá za 29 ?
jděte se vycpat - neřeknu , kdyby za 3 Kč . . .
Mně už je to asi tak nějak k ničemu . : / : D
My byli v neděli v solné jeskyni .
: - ) : - )
Jo tak to já netuším , jak se s prodejcem domlouváte .
; - ) ; - )
A taky do Brna prosím prosím ! : - )
Koupeno a už se těšíme
: - ) : - )
Taky bych raději Podolí ! ! !
: - ) ) : - ) )
Jak využiju kredity na slovenském Slevomatu a jak se tam přihlásím ?
a . . . . . . . . . kdo my na ní dááááá
Jako fotky z depilace ? ? ?
: D : D
Román pro ženy super , ale Biomanželka pro mě nic moc . . .
: - (
Tak děkuji , zkusím to a uvidím . : - )
Vůbec mi ho není líto a už se moc těším .
: - ) : - )
Velikost do 41 a já abych se svýma nohama nosila leda pánské botasky .
: / : /
Já myslím , že to moc daleko nedoletělo , protože balónek stále stoupal , až vlivem nízkého tlaku vzduchu prasknul .
: - ) : - )
Tak tohle bylo rychlé .
: ( : (
Jak pásek funguje technicky ?
To jsem na stránkách nenašel .
myslím tím , jestli je to vlastně jako lampička do zásuvky , or what ) dík .
Objednáno a v dubnu s drahým do Holandska nepojedeme . : )
Co takhle nějaké slevy na permanentky Power plate v Brně ?
: - ) : - )
Kam se hrabou reklamy na T Mobile : D
Do tří týdnů ?
: - / Co se dá dělat , no . :
I tak děkuji .
: ) : )
Děkuju moc … ale tohle jsem zkoušel … nevím , kde je chyba , : ) ale nikdy to nedělalo .
Až z ničeho nic
: ) : )
Jasně , no proč ne . . . každopádně až donedávna jsem byla s vodafonem spokojená . . . teď už uvažuju , že odejdu jinam .
Děkuji za odpověď .
Už se nám podařilo dovolat .
Dnes jsem byla u Vás na prodejně , kde mi paní řekla , že je to možné , že je to SIM kartou a duplikovala mi ji .
Tak uvidím .
Jinak děkuji .
Dobrý den , chtěl bych zrušit internetový modem .
Stačí , když k Vám zavolám a nebo musím zajít na Vaší pobočku a vrátit Vám i ten modem ?
Tak to jsem moc rád , jen doufám , že budou podobné podmínky jako v Praze .
: ) : )
To víte , problém je u externího dodavatele .
: ( : (
Čtyři telefony by asi neměli - Lenka sice napsala , že ano , ale pak napsala , že udělala chybu . . .
Odchod ke konkurenci je taky řešení , ale ti ostatní jsou úplně stejní . Ale pohrozit odchodem není špatný nápad .
Už v pořádku .
Jsem v kontaktu s panem .
Čekám na nabídku .
Mimochodem jak jste na tom s nějakou aplikací Vodafone Park pro droid ? Už by vážně mohla vznikat .
Je úžasný .
Kdyby ho chtěl někdo darovat , hlásím se jako první zájemce .
: - D : - D
Rozumím , jsou to dvě samostatné akční nabídky .
Udělal sis aktualizaci , Tome ? : - D V posledním vyučování to máš : ) bez problému funguje . : )
Trapný jak váš internet v mobilu ! ! !
Opět soutěž pro šikovné programátory , kteří mají v počítači GSM modul . : - )
Jj , mně už nejde se přejmenovat …
Od 17 hod . nám nefunguje žádný telefon . . .
Můžete sdělit příčinu ?
lokalita - Žihle
Mají systémový výpadek , vydrží
Přesně tak .
Tak kdy začneme ?
Ano , se mnou , ale nemám s vodafonem nic společného , jen to , že už mě delší dobu irituje …
: D : D
co se děje
Já mám podobný a je pořád lepší než moderní ! ! !
A pak že světový operátor , břídil , to je a ještě hloupej jako ti králíci .
Mě zarazilo , že Vodafone nerozdával balonky v dnes nově otevřeném OC Nová Karolina v Ostravě – jak to ? : ( červená přece sluší : )
šlo mi o to , aby dál nechytala signál , a pak abych neplatil za to , že ještě „ chytá signál“ a je možné ji používat …
Děkuju .
Co takhle zvýšit FUP ?
150 MB je opravdu výsměch ! ! !
Petr a víc nevím , bohužel .
Je čas , kdy jsem volala .
V poslední době od Nokie N 9 s MeeGo ( škoda že je ten systém po smrti ) a jinak Galaxy Nexus a EVO 3 D za super cenu .
: ) : )
Pravděpodobnost skoro stejná jako ve sportce
: - ) : - )
pořiďte si telefon za 7 korun a upište se na 2 roky . . . prostě FÉR nabídka . . .
Nejbližší prodejnu mám 43 km daleko , což je jaksi nereálné jet jen kvůli balíčku takovou štreku .
A samoobsluha pořád nefunguje . : - ( A
Milý Ondro , chcete tím říct , že Vodafone v Británii je zcela jiná firma / operátor ?
: D : D
Dobrý den , " Zeptejte se " jsem nevyplnil - zbytečnost .
Moje - Vaše akce je přes operátora předána k reklamaci ( m . j . , už dosti dlouho ! )
Můžu se dočkat odpovědi ?
Jak to , že v Pardubicích nefunguje GSM TEDY , nedá se volat a nikdo se nedovolá ?
Všechno nejlepší k svátku milý Vodafone , ať se Ti i nadále na poli mobilů stále tak daří . : - ) : - ) : - ) : - )
Tak Doubravka už jede .
Jarda : Přestaneš platit nebo odcházíš ke konkurenci ?
: D : D
Jo , pro jistotu to spadlo den předem . . . za tenhle měsíc čtvrtej pokus si změnit pár věcí v samoobsluze , stále marně !
Já osobně si přes market stahuji zásadně věci , co jsou zadarmo , a ani nevím , jak funguje ta aplikace Vodafone .
Ahoj Vodafone , kdy bude HTC Desire X na skladě v eshopu ? Na prodejnách je .
Díky !
Markéta Marošová : Co tu meles , když ani nemas vodafone .
Děkuji moc a můžu se ještě zeptat , kolik teda bude příjemce za hovor platit ?
Normálně podle jeho tarifu , jako by byl v ČR ?
A Vodafone jako vždy mlčí .
Převedení čísla [ Případ :
120906 - 000484 ] odesláno 7.9 .
Co je to za nesmysl určovat v dnešní době nějaký FUP ? ! !
A ješte k tomu nehorázně předražený ?
Kdy už konečně přestanete okrádat lidi ? ! ! !
Taky jsem takový měla .
: - ) ) ) )
Tak mají asi výpadek : ) ) nebo jsou na koupáku . : ) ) )
Ano , už jsem se o tom dočetl na netu , ale mám z toho celkem strach …
Pardon , ale nepojedu 80 km na kole do práce .
: - D Ale šetřil jsem auto a jel jsem vlakem alespoň . :
: - ) : - )
vedle mě v poličce
: D : D
Já jsem posílal téměř hned po zadání na FB a nic . : D Vodafone nás šulí .
: ) ) )
i ta bude . . . brzo . . . : ) ) Cítím ve vzduchu , že se něco chystá …
Lady Mat - mně by se líbil , ale chce to ještě dát .
Pro mě je to zbytečné , za dva měsíce tam budu mít z minulého měsíce třeba 400 SMS , které tam budou úplně zbytečně .
Děkuji za dokonalou odpověď .
: ) : )
nejede v Brně ani Boskovicích .
Soukromě to neřeším , ale v práci je to dost průšvih .
: - (
Nejlepší na ty samosce je , že přístup k nim není šifrovaný a nedá se to ani vynutit ručně zadáním https . . . FAIL .
Kdybych platil za vyúčtování , co ty , tak je na retenční lince zedru z kůže . : - D
Gratuluju pohotově , tomu se říká být ve střehu .
Download rychlost v 16 : 14 činila celých 8 kbit / s , no čím dál lepší . . .
Na mém účtu uvádíte platnost kreditu do 28 . 10 . 2012 .
Neměl by platit ještě dnes ?
Blokli jste mi kredit o den dřív .
Je toto v pořádku ?
Ahoj Davide , můžu se zeptat ?
To je luxusní .
: D : D
Nebyla by přes prázdniny nějaká akce ? : ) ( třeba zlevnit aspoň na ty 2 měsíce internet . . . )
Přitom by stačilo upravit ceny volání tak , jaké jsou v okolních zemích . . .
Už tam běžím ! ! !
a mít předplacenou kartu na míru , hlavně
Byl jsem ve dvou .
Mám třetí ! : - )
slovo " FÉR " se k vaší firmě fakt nehodí , natož tombola … FÉR není okrádat zákazníky .
Ten , který bude mít tarif jako v civilizovaném světě
: ) : )
Jaký nastavený profil ?
Proč takové časy , proboha ? ? ?
Normální dle bontonu je čas 8 : 00 h - 21 : 00 h . . . To nepochopím …
Taky ji mám a o žádné změně nevím . . . : - ( O co teda jde ?
Ještě nevím .
; ) ; )
My dárky už několik let nekupujeme , nejsou na to peníze .
Že seš to ty , tak ti to za litr seženu .
: - ) : - )
Počítejte spíše s tím bahnem , většině zákazníkům to bahnění nevadí a ještě jim děkují v podobě úpisů do T - mob . a O 2 .
Mobilem si zadek neutřu …
Nejde mi o mobilní net . . . Já chci levné volání a to je se slevou 75 % . . .
Takhle jsem vyplázla minulý měsíc za přechod na studenty krásný 2000 . : - ) ) ) ) ) )
Do kdy trvá ta soutěž o to HTC ?
„ Starší tarify fungují na jiné technické platformě " - můžete to nějak detailněji rozvést ? Starší
Loni to bylo těžké , ale vyšlo to .
Letos to u mě vyhrál na reklamy T - mobil .
Věčná škoda .
: - (
Nejde to .
A vyhraje někdo mobil ?
Hezký den , jaké ceny platí ve Vodafone Passport , pokud mám neomezený tarif ?
Nikde jsem to nenašel .
Díky .
stačilo by přidat " displej " ; )
Lukáš Vavřík : Pěkná profilovka
Škoda , že přírodovědné předměty nemáme .
: ( : (
Tak tohle dokáže i můj brácha .
: oD : oD
Gratulace Elišce , hlavně hodně zdraví ! ! !
Já tam byl . : )
Moc pěkné , stálo za to vydržet : - ) ! ! ! ! Gratuluju !
Hodně štěstíčka a ať se jim tam daří .
; ) ; )
To je největší hlodavec na světě a miluje vodu .
Přeji chlapečkovi , ať se první noc pěkně vyspinká u maminky .
14 : 00 je dost blbý čas pro školáky
Ten je nádherný .
: ) : )
Jsou kouzelní . . . : o )
Držíme pěstičky …
Bambi manitobský : )
A jak se samičky jmenují ?
jsem přesvědčená , že jim to vyjde , u nás je hodně mláďat , tak proč by to nevyšlo , že ? : - )
Z těchto rozhodně 168 . . .
Ten koník předtím je opravdu až moc podobný .
: - ) : - )
A dá se ještě fotit zítra ?
Dnes jsme to nestihli . . .
Taky moc chválím a děkuji za aktuální fotečky .
Všichni jsou miláčci , ale Kašík je jednička ! : - )
málem jsem se udusila : - D . . . Mojo , hodně štěstí a potomstva .
Když je ta fotka malá , tak jsem si myslel , že je plyšová .
: ) : )
To je bobánek ! ! !
Krásnááá . . .
; ) ; )
Tak to jsou krásné zprávy – gratuluji .
; o ) ; o )
A když má roční rodinné předplatné , tak co ? Platí tohle zvlášt nebo ne ?
Pro mě byl ideální pátek . : - ) Miluju gorily , žirafy , tygry ( ale nejsou nějak pohublí ? ) a ledního medvěda . : - )
Zrovna včera jsem na něj koukal .
Kdyby nebyla Praha tak z ruky , tak bych se přišla podívat hned . : o )
Dobrý , chtěla bych se zeptat , jak se daří levhartímu koťátku a kdybychom ho mohli vidět ? ? ?
Ach jo , ty nohy mu zatím nějak neslouží , jinak je supr !
Je nádherný ! !
Určitě už dělá samou radost . : - )
To je čuňaska , takhle se přežírat . . . : D
No , to jsou kuřátka … to nemá chybu .
: ) : )
Gratuluji , kde jsou k vidění tito nádherní ptáci ?
Trus sloní zahrádku vám hnojí
: - ) : - )
Toho bych chtěl mít doma …
To si raději zaplatím dvojnásobek .
: - / / /
Dneska jsme Zoo navštívili a zase super !
a kdyby člověk neměl chřipku
: ( ( ( (
Kičinka je šikulka a to maličké je nádherné .
Vítej na světě , prcku
: - ) : - )
Je to děsnej prevít . . . ale roztomilej : minule jsem ho naháněla po výběhu , aby šel domů a on se tím neskutečně bavil . : D
Škoda , že už nechodím do školy . . .
: o ) : o )
To jsi celý ty Pepí orli , to je tvé . . .
To J . J . : jsem ráda , že se líbí – je to moje asi nejpovedenější fotka ze zoo ( a docela se divím – na to , jakým foťákem fotím ; ) )
jé , našly jsme se !
: D Super , děkujeme !
Tu bych chtěla mít doma , je moc hezká a dívat se na ni je sranda , když loví rybičky .
: D My máme kočku Amálku a ta teda miluje vodu jakbysmet . :
: D : D
Díky za odpověď .
Tak to to na rozsvícení bohužel nestíháme …
: ( : (
Jéé , to jsou dobrý zprávy !
toho nosím hrdě na triku
: - ) : - )
Tak to je nářez , ten je ještě starší než já . Drž se , dikobrazi .
Nádherná , hlavně hodně zdravíčka a ať se můžeš co nejdříve přitulit ke své gorilí mámě a tetám . : o ) )
aby jste s ní mohl pěkně manipulovat , jak by se Vám zachtělo , co ?
Tůdle .
jak to dopadlo , ukous ho
Podle mě by bylo vhodnější , kdyby tam hrálo STO ZVÍŘAT !
Jé , ty jsou krásné .
Škoda , že jsem to prošvihl .
Moja a Tatu rostou jako z vody .
Do konce roku se na ně musím ještě podívat .
Asi jim zhasli a mají večerku .
: ( : (
Skvělý film , ale hroznej brečák .
Skoro na osušku , jak říkávala moje babička .
Ha ha , rozhledna je po novu za peníze a i parkovné je teď na 200 % . . .
Super , pravidelně se zůčastňujeme , jen letos už nemám s kým . : - ( Super ,
nějaká lepší fotka . . . ?
nebo by se mohlo jmenovat vločka krásná
Jsou to překrásná zvířata , snad ten potomek brzo vyjde .
: - ) : - )
Dalšímu už kouká čumáček . : - ) ) ) Kdypak asi vyleze ?
Je zvláštní vidět v přímém přenosu tak intimní a zároveň pravěkou krásu .
To je život .
Zadáme 2 kuličky mongolského pískomila .
: ) Jsou to úžasní a roztomilí tvorečkové . : )
: ) V případě zájmu se ozvěte www.piskaciml.wbs.cz . : )
krásná fotka plná lásky , hlavně zdraví oběma ! ! !
Bohužel už byl starý a nemocný , bylo to tak lepší .
Ten výraz je neuvěřitelný !
Nechtěl bych ji naštvat .
: - D : - D
Přidávám se k návrhu Denny ♥
Je to moc pěkné jméno a vůbec se mi nelíbí pojmenovávat a logicky třídit do skupin číslic ! ! !
My nemáme prachy na cestu , ale až budeme mít , určitě se rádi stavíme .
: ) : )
A 100 , - za psa ?
To už je fakt přehnaný . . .
Čahouni to moc nejsou .
Ať postoupí , co nejdál můžou .
: - ) : - )
Ty jsou roztomiloučké .
Milá Evo , mám pocit , že bohužel jako obyčejný lid ničeho nedosáhnem .
: ( Je to smutné . . . :
Hodně štěstí , hodně zdraví
: ) : )
díky Bohu za lví království , nechť se rozrůstá . . . mám k nim hodně blízko charakterem
: ) : )
Jinak samozřejmě holkám přeju , ať si v novém výběhu užívají sluníčka a ať se jim tam líbí .
: - ) : - )
No , já doufám , že to už vyjde , ale stále brečím .
Miluju lední medvídky !
Vlastně všechny medvídky !
A pandu červenou .
: - * !
Jana Vondráčková : v zoo Praha mají důchodcovské vstupné pro všechny důchodce a je to rozdělené na ty do 70 let a na ty od 70 let výše .
Jsem stejného názoru - že čekal , až všichni usnou .
Snažila jsem se vidět alespoň toho posledního , ale nepovedlo se .
: - / : - /
Včera jsme v ZOO byli a žirafy byly jen uvnitř . : ( Včera
Hlavně že ne myšlení . : - )
Takováto vícenohá zvířátka nějak nemusím : - o ) Brrrrr
. zlatíčka a potěšení koukám na ně online . . . . . . . . . . . . . . .
Krásná holka , musím se na ni a ostatní zvířátka zase zajít podívat . Loni tam bylo nádherně ! ! !
jako hrocha by mě to dosti urazilo . . . ale holt na tohle se u zvířat asi nehraje . : o )
No , já právě taky nevím , třeba se takhle drbe pravidelně .
: ) : )
Neměl být již otevřený k zahájení sezony 2012 ?
Ano , koukejte dále , ještě bude vstávat . . . Včera jsem koukala náhodou na dokument o žirafách , tak jsem se trochu přiučila .
: o ) ) : o ) )
Dobrý den , chtěl bych se zeptat , kdy začnou gorily opět chodit do výběhu ?
Querida , Quicha , Quacha a Qinny : )
Tahle jména u mě vyhrávají . : )
No vidíš a já ji viděla jen jednou .
: - ) A teď už bych ji ani nepoznala od rodičů . :
: - ) : - )
Kdo četl Š + G , má jasno : ZELÍ !
My tam byli minulou sobotu a klokani se někde schovávali .
: ( : (
to P . Z . Davídek : jste na omylu , ta pozadí jsou reálná . U všech čtyřech fotografií .
Tady mám pro vás obrázek gaviála .
Já chci taky záznam . . . : ) Jůůů . . . A jak dlouho se ty mršky líhnou , abych u toho neseděl do 20 h . : D
" Mňam ! " : - )
Tak na to se opravdu těšíme .
Kdy by to mělo být dokončené ?
Upřímnou soustrast . . .
Myslíme na ošetřovatele i ostatní gorily .
: - (
A já je ještě minulou sobotu viděla , jak řádí v pavilonu .
Jsem jeden ze stovek sponzorů nového slonince . Tak ať brzo vyroste nový pavilon ! Vláda z Mladé Boleslavi . : - )
Sita , protože ať to pokračuje číslovky až do 10 . Od 11 už nejsou pro ně jména , : ) takže dávám jméno SITA .
Že by první ZOO loď letos . . . ?
Právě kolem nás prosvištěla
: ) : )
tvoje oči mě naprosto fascinujou
No , Andělka nebo Čertice ?
: D : D
Jsou to úplně skvělá zvířátka , ale pořád spěj .
: - P : - P
On tam snad usnul , ne ? : - DDDD Takovej dráček Mráček .
: - ) ) : - ) )
Čau Martine ,
Chci Ti zaprvé poděkovat , že jsi mě pozval .
Já ještě potřebuju vědět , kdy to začíná ?
Abych mohl vědět , kdy musím z domova odejít .
Kdo ještě přijde , budou tam Tomáš a Lukáš .
Jestli ano , tak fajn . Jestli ano , tak fajn .
Budou tam tvoji rodiče , Radek chtěl vědět .
Uvidím tě později
David
Tady na obrázku vidím otce a jeho syna .
Hraju si na pláži a vypadají , že mají velkou radost .
Nejspíš jsou na dovolenou jako rodina , máma je asi za foťákem .
Nosí na sobě plavky , táta má na sobě sluneční brýle a možná nějakou plavací obvaz kolem hlavy .
Táta říká , , hopsá“ , syn křičí , , juj " . Obraz ukazuje pěkným způsobem , jak si užívat léto .
Na fotografii vidím mladou rodinu .
Jsou tam rodiče se svými dětmi a jsou v krásném parku .
Děti se houpají a rodiče se smějí .
Maminka má na sobě tričko a krátké kalhoty .
Tatínek nosí svetr a děti na sobě mají šaty .
Všichni jsou spokojení a šťastní .
Myslím , že tatínek myslí na pivo a kdy může jít do hospody !
Děti nemluví , ale rodiče možná mluví o politice nebo o něčem zajímavějším .
Myslím , že je v létě .
Ta žena , která sedí v knihovně vedle okna , je jí 36 , je z Coventry v Anglii , ale teď bydlí v Olomouci .
V Anglii vystudoval dějepis a nyní pracuje na Palackého univerzitě jako lektorka .
Není vdaná , ale má jednoho syna , jmenuje se David .
Ta žena je sympatická , má krásně dlouhé tmavé vlasy , ale nelíbí se mi její modrý svetr .
Dívá se přes okno , protože čeká na svého syna .
Přemýšlí o tom , kde je , už je deset minut pozdě .
Má ráda knihy o letadlech , líbí se jí cestovat .
Na večer musí jít na procházku se svým psem , který se jmenuje Rex , ale pro ni to není těžké , má ráda procházky přes les .
Milá Evo ,
Děkuju za tvoji milou pozvánku na oslavu svých narozenin , která ráda přijímám . Pošli mi prosím více informací : Kde bude oslava a v kolik hodin začíná ?
Které další hosty jsi pozvala ?
Těším se na tvoji odpověď .
Posílám pusu .
Měj se hezky
Marie
Ahoj Evo !
Děkuji za pozvání !
Jsi velmi laskavá .
Budu ráda , že Tě zase uvidím ! Budu u tebe s radostí .
Ale nevím , kde bydlíš ? Ještě u rodičů ?
A v kolik hodin můžu přijet ?
Neříkáš , jestli oslava bude poledne nebo večer .
Čekám na odpověď .
A nezapomeň ! V lednu to budou mé narozeniny a jsi vítána .
Doufám , že můžeš přijet do Prahy !
Těší mě na tebe !
Brzy na shledanou !
Měj se co nejlíp !
Na fotografii jsou čtyři osoby , dvě dospělé a dvě děti .
Myslím , že to je celá rodina .
Máme tam otce , matku a jejich dvě děti .
Rodiče si hrajou s dětmi na dětské zahradě .
Děti jsou dvě " ženy " . Otec má na sobě šortky , hnědý svetr a letní obuv - ambiguous - , matka je taky oblečená se šortky , tričkem a letní obuví . Má taky brýle na hlavě .
Děti mají džíny a šaty .
Všichni se cítí dobře .
Vypadají vesele a smějí se .
Myslí na jejich lásku a rodinu .
Možná myslí na třetí děti .
Mluví o dětech nebo o práci , o babičce atd .
Myslím , že to je na jaře nebo na začátku podzimu , protože manžel má svetr a manželka má krátké tričko se slunečními brýlemi .
Počasí je zataženo , ale neprší .
4 . srpna 2006 . srpna 2006 4 . srpna 2006
Ahoj Mileno ,
Děkuju ti za tvůj milý dopis .
Mám se dobře , ale musím hodně pracovat .
A ty , jak se máš ?
Doufám , že se máš dobře .
Bohužel nepojedu na grilovací party , protože budu na dovolené .
Pojedu s kamarádem do Francie nebo do Belgie .
Ale 27 . srpna pojedu rád .
Co si přejete ?
Středu je výborné .
Budu na fakultě ve dvě hodiny na zastávku " Fritz - Foerter - Platz " ?
Znáš ještě restauraci " Le petit Maroc " v Drážďanech ?
Mám velmi rád tuto malou restauraci .
A potom budeme chodit po městě .
Hledám knihu „ Česká gramatika“ .
Znáš ? Těším se , až mi koupíš knihu .
Samozřejmě dávám peníze .
Měj se hezky
Tvůj přítel
David
19 . července 2006
Milá Mileno , Milá Mileno ,
děkuji ti mnohokrát za tvůj Email .
Je mi líto , že nemůžu přijít na grilovací party u vás .
Budu bydlet na dovolené .
Pojedu vlakem na Slovensko a chci chodit na hory .
Ale 27 . srpna budu ráda u vás .
Příští týden budu mít čas a těším se na setkání .
Čekali bychom v pondělí v Drážďanech na hlavní nádraží .
Kromě toho hledám dobrou gramatiku češtiny .
Znám jednu a můžeš koupit gramatiku češtiny pro mě ?
Samozřejmě budu mít peníze za gramatiku .
Ahoj a měj se hezky
Andrea
Ahoj Aleno , Ahoj Aleno ,
děkuji
Ti za Tvůj dlouhý dopis !
Mám moc černé svědomí , že jsem Ti už dlouho nepsala .
Je mi líto !
Napsat svou studijní práci do srpna , potom začnu diplomovou prací .
Na diplomce chtěla bych pracovat ve Stockholmu a porodit moc dětí .
Dovolená plánuju mezi studijní prací a diplomovou prací .
Chtěla bych cestovat na Baltské moře jeden týden .
Těší mě , že tě opět uvidím v Drážďanech ! Těší mě , že tě opět uvidím v Drážďanech !
Máš již něco odpoledne ?
Ráda bych
pozvat tebe domů .
Kdy přijedeš ?
Ráda bych pro tebe přijela na nádraží .
Prázdninové kurzy češtiny ?
Výborný !
Kolik stojí kurz ?
Kdy začíná a končí kurz ?
Kde se konají ?
Prosím , pošli mi inzerát !
Děkuji pěkně ! Děkuji pěkně !
Pro dnešek končím .
Zatím ahoj !
Dana
18 . července 2008 18 . července 2008
Ahoj Aleno !
Těším se mockrát za tvou návštěvu .
Když budeš v Drážďanech , můžeš mě navštěvovat .
Kdy přijedeš ?
Půjdu pro tebe na nádraží .
Já ještě studuju v Drážďanech .
Nepracuju na diplomce letos , ale budu psát hodně zkoušek .
Mimo to plánuju dovolenou .
Pojedu vlakem do Chorvatska s přáteli .
Tam budu odpočívat , koupat se a putovat .
Kdy budou prázdninové kurzy češtiny ?
To je velmi zajímavé .
Chtěl bych ho navštěvovat moc rád .
Kolik stojí ?
Těšil bych se , kdybys mi mohla poslat inzerát .
. Potom budu mít všechno , co potřebuju .
Děkuji Ti mockrát .
Bylo by hezké , kdyby to klape .
Doufám , že se setkáme 13 . dubna .
Už se těším .
Zatím ahoj !
Martin
Ahoj Jano ! Ahoj Jano !
Nejdříve děkuji ti mnohokrát za tvůj email .
Jak se mám ?
- bobře !
Poslední zkoušku mám příští pondělí - z češtiny .
Měla jsi zkoušku z německé historie ?
To je velmi těžké !
Mnoho štěstí !
Jak jsi byla minulý rok v Itálii ?
Tam to je velmi hezké ! - V Římě !
Bude 30 ? Už ?
Děkuji za tvé pozvání , ale abych neměl čas , protože jsi mě měla v pondělí - 16.3 . , to je zkouška .
Potom bych měla čas .
Těším se na naše setkání .
Abych zůstala celý víkend - když chceš .
Abyste se dívali po Praze !
Kde bydlíš ?
Jak vypadá tvůj adresa ?
Jakým metrem musím jet ?
Kolik stojí jízdenka ?
Co chceš mít na narozeniny ?
Ta žena na obrázku se jmenuje Eva Svobodová . Ta žena na obrázku se jmenuje Eva Svobodová .
Je profesorka z Německa a učí němčinu na Karlově univerzitě v Praze . Je jí třicet - šest let .
Vystudovala v Berlíně , kde taky bydlela .
Teď žije v České republice se svým manželem , ale nemají děti .
Dneska sedí už dvě hodiny v knihovně univerzity a myslí na svou rodinu v Německu .
Ve volném čase ráda čte romantické romány a jde na procházku po starém městě se svým psem .
Pes se jmenuje Rex .
Myslím , že na fotografii je rodina – manžel , manželka a děti . Myslím , že na fotografii je rodina – manžel , manželka a děti .
Podle mého názoru jsou na nějakém hřišti .
Tam odpočívají - děti si hrají a rodiče se o ně starají .
Žena má na sobě modrou třičku a tmavé kalhoty .
Myslím , že se cítí dobře a vesele .
Zdá se mi , že rodiče myslí na své děti - jaké jsou krásné a milé .
Mluví o teplém , dobrém počasí a také o tom , kam pojedou na dovolenou . Mluví o teplém , dobrém počasí a také o tom , kam pojedou na dovolenou .
Podle mého názoru je to léto nebo jaro .
Teď je v bytu maminky .
Ona je ze Slovenska , z Bratislavy .
Ona je 45 let a je chytrá a veselá .
Vystudovala angličtinu a němčinu a teď pracuje jako učitelka .
Má manžela a tři děti , jednoho kluka a dvě holky .
Ten kluk se jmenuje Martin a holky se jmenují Eva a Julie .
Myslí na Slovensko . Myslí na Slovensko .
Má ráda romantické knihy .
Ráda chodí na procházku do lesa .
Nemá psa .
Dobrý den , chtěl bych se poinformovat o tom , jestli máte jeden dvoulůžkový pokoj volný od pátku do neděle příští týden a kolik to stojí . Dobrý den , chtěl bych se poinformovat o tom , jestli máte jeden dvoulůžkový pokoj volný od pátku do neděle příští týden a kolik to stojí .
Budeme dva dospělí .
Jestli je možné , že budeme jíst v hotelu anebo potřebujeme informace , kde je nejbližší restaurace .
Patří k hotelu také parkoviště ?
Jestli ne , kde je možné parkovat blízko hotelu ?
Chtěli bychom se učit lyžovat , je tam škola ?
Děkuju vám .
J . Č .
Děkuji za e - mail , že jsi mě pozval k narozeninám .
Těší mě a mám otázky :
Kde bude místo oslavy ?
Myslím , že bude u tebe , ale kde v Praze ? Já ještě nejsem , nebyl u tebe . . . .
A kdy začíná ?
V pátek večer asi 19 hodin ?
Kromě toho , kdo a jaké hosty bude při tom ? Kromě toho , kdo a jaké hosty bude při tom ?
Zdravím ,
Martin
Ahoj Jano , Ahoj Jano ,
Jsem taky moc ráda , že ses ozvala .
Děkuju za tvůj email .
Budu mít hodně zkoušek , a tak nemám vhodný čas na tento měsíc .
Ale v sobotu 14.3 . mám čas a těším se moc na tvé pozvání .
Moc děkuju !
To by byla dobrá možnost pro mne a budu ( říkat ) mluvit moc česky .
Přijedu ráda do Prahy .
Můžu zůstat celý víkend ?
Protože jsem byla ještě v městě .
Kde je tvůj byt ?
Můžeš mi napsat adresu , na které metro musím jet ? Můžeš mi napsat adresu a na které metro musím jet ?
Víš , kolik stojí jízdenka ?
Bude mi 30 , co si přeješ ? Bude mi 30 , co si přeješ ?
A potřebuju něco odtud ?
Přeji ti s Martinem hezkou dovolenu a cestu do Itálie . Přeji ti s Martinem hezkou dovolenu a cestu do Itálie .
Pro dnešek končím a zdravím Martine . Pro dnešek končím a zdravím Martine .
Měj se hezky !
ciao Sabine
Na obrázku je tatínek a jeho syn , myslím , že je mu pět let .
Jsou v moři .
Vzadu na obrázku je nějaký kopec .
Tatínek má dovolenou a s rodinou jeli odpočívat k moři do Španělska , teď je slunečno a vedro , žádný mrak na nebi není , a proto stojí v moři a hrají si .
Tatínek má na sobě šortky , sluneční brýle a čepici .
A jsem překvapená , že její syn nemá a může se potom cítit špatně , syn má jen slipy .
Ale jsou veselí , plavou vodou a opalují se .
Je léto , ale voda je trochu studená pro dítě , proto se říká , že se nechce koupat a plavat ;
Na obrázku vidím nějakou ženu , která sedí a dívá se na okno .
Žena je Češka a jmenuje se Kateřina Svobodová . Žena je Češka a jmenuje se Kateřina Svobodová .
Je v místnosti a odpočívá .
Kateřina se narodila v Olomouci , ale teď bydlí v Praze .
Kateřina je hezká a je jí asi 35 let .
Vystudovala sociologii a filosofii a teď pracuje na Karlově univerzitě .
Je vdaná , má manžela Petra a dceru Annu 7 let .
V tento moment Kateřina myslí , že bude nakupovat k narozeninám své kamarádky .
Kateřina má ráda knihy a líbí se jí detektivní povídky .
Na procházku ráda chodí do parku .
Nemá psa , ale má kočku Angelu .
Na fotografii je zobrazena rodina .
Muž , žena a dvě děti .
Rodina je na hříště .
Myslím si , že mají víkend , a proto jsme šli ven na procházku .
Tatínek má jednu dceru a maminka druhou dceru na houpačkách .
Muž má na sobě černou , s dlouhým rukávem košili a černé krátké kalhoty .
Na nohách má letní boty .
Žena má na sobě bílé tričko s krátkým rukávem a černé krátké kalhoty .
Holky jsou oblečeny v bílé šaty .
Myslím si , že celá rodina je velmi spokojená .
Mezi sebou povídají o hezkém počasí a chtějí příští víkend jet do ZOO .
Podle fotografie je venku léto .
Milá kamarádko ,
chci ti poděkovat za pozvání .
Ovšem budu na oslavě tvých narozenin .
Ale ty jsi nenapsala , kde bude oslava a v kolik hodin je začátek oslavy ? Ale ty jsi nenapsala , kde bude oslava a v kolik hodin je začátek oslavy ?
Prosím , napiš mi .
Ještě mi můžeš napsat , kdo budou další hosté .
Ahoj Davide ,
Jak se máš ?
Díky za pozvání , dlouho jsem o tobě neslyšel .
Teď jsem na dovolené v Brazílii , ale příští týden budu v Praze .
Kde bude oslava ? A kdy se sejdeme ?
Víš další hosty ?
Příští týden budu mít moc času , potřebuješ nějakou pomoc ?
Měj se hezky
Čau .
David
Ahoj Aleno !
děkuju Ti mockrát za Tvůj email .
Promiň , že jsem Ti tak dlouho nenapsala .
Teď mám jenom jednu zkoušku z inovačního manažmentu .
A pak píšu diplomovou práci .
Co jsi dělala o dovolené ?
Jaké bylo počasí v Rakousku ?
Byla bych ráda , kdybychom se v Drážďanech setkali . V 13 . dubnu odpoledne mám čas . Byla bych ráda , kdybychom se v Drážďanech setkali . V 13 . dubnu odpoledne mám čas .
Těšila bych se , kdybychom se u mě setkali .
Moje adresa je Pražská ulice 1 .
Nebo můžu přijít pro tebe na nádraží .
Kdy přijede vlak ? V kolik hodin přijede vlak ?
Moc ráda bych se s tebou setkala .
Děkuju Ti za oznámení .
To je dobrý nápad , že se tam učím češtinu .
V létě bych chtěla do Čech .
Kolik stojí a kdy začíná kurz češtiny ? Kolik stojí a kdy začíná kurz češtiny ?
Prosím , mohla bys mi poslat oznámení .
Děkuju Ti mnohokrát .
Měj se hezky .
Eva
Vybrala jsem druhou část tématu , protože dobře zobrazuje realitu života .
Kdybyste nepekli těsto , neměli byste šanci ochutnat tu koláče .
Určitě ji můžete koupit v pekárně , ale ta nebude mít stejnou chuť , než jste tu pekli sami .
V životě je to denní zkušenost .
Od té doby , co jsme byli poprvé ve škole , učíme se , že práce je moc důležitá a že bez ní nic není možné .
Podle mého názoru , radit žáky , aby dobře a pilně pracovali ve školství je dobrá věc .
To jsem se učila brzo a měla jsem čas , abych cvičila a porozumněla , jak a proč pracovat .
Naštěstí rodiče mě moc podporovali a to bylo nutné .
Dnes vím přesně co dělat , abych dostala , co potřebuji .
To platí za všechno - hlavně za školu a práci , ale taky za přátelství , lásku , cestování , sport , koníčky , úplně za všechno .
Určitě jsou lidé , kteří moc pracovat nepotřebujou , protože umí , jak dostat , co chtějí , jinak ( třeba nepečují o koláče , ale kupují ji ) , ale myslím , že ti lidé neznají veselost , být pracovitý a dostat věci za práci .
Když slyším nebo čtu přísloví „ Bez práce nejsou koláče“ , nejdřív si myslím , že je to pravda . Když slyším nebo čtu přísloví „ bez práce nejsou koláče“ , nejdřív si myslím , že je to pravda .
To by asi musela být pravda , protože já osobně nemůžu nic nedostat , když nepracuju hodně , a to funguje stejně pro většinu lidí , které znám .
Abychom se učili to , co potřebujeme umět , abychom potom nemuseli vydělávat peníze , abychom bydleli bez problémů , je třeba se snažit co nejvíce .
Letos bych chtěl pokračovat v učení češtiny a taky začít nový slovanský jazyk , protože mám o to velký zájem , ale potom nesmím zapomenout , že musím jezdit každý den do autoškoly , abych dostal řidičský průkaz .
A musím taky pracovat jako překladatel ze slovinštiny do francouzštiny , abych mohl všechny ty věci zaplatit .
Ale někdy se dá potkat nějakou osobu , která má asi štěstí a pro kterou jde všechno docela lehce .
Možná je to proto , že je chytrá , možná jenom proto , že je už bohatá kvůli rodičům , například díky kterým dostala lehká práci , se kterou je možné vydělávat hodně peněz .
Ale to dobře ví , že každé pravidlo má taky své výjimky .
Takže ano , je to hlavně pravda říct , že bez práce nejsou koláče . Takže ano , je to hlavně pravda říct , že bez práce nejsou koláče .
Ráda cestuju , ráda poznám nové země , nové lidi , novou kulturu .
A když cestuju , cítím se dobře i v zemi , která není vůbec podobná mojí zemi .
Už jsem cestovala do Ghany ( v Africe ) a neměla jsem žádný problém .
Lidé byli na mě moc hodní .
Mně pomohli , když jsem potřebovala pomoct .
Ale když se vrátím domů , cítím se lépe .
Všechno a všechny znám .
Vím , jak mám mluvit a být .
Mám tam kamarády a rodinu .
A to je jasné , že tam budou pořád pro mě .
Taky mám ráda být doma , když můžu vymyslet na příští cestu nebo se podívat na fotky a vzpomínat si , jak byla poslední cesta .
V cizí zemi pořád musím dát pozor na to , jak mluvím , jak se obléknu atd .
To není velký problém , ale doma můžu mluvit a obléknout se jako obvykle .
V cizí zemi musím taky dát pozor na to , co jím , abych nebyla nemocná .
Doma moje rodiče vaří , co ráda jím , protože mě nevidí hodně a chtějí , abych měla radost .
Myslím , že kdybych zůstala doma a necestovala , nebylo by tolik dobré doma .
Pamatuju si , když jsem byla malá a musela jsem uklízet , umýt nádobí atd .
Teď moji rodiče jsou tolik šťastní , že mě vidí , že mě nic nepoprosí .
Všude dobře , doma nejlépe Všude dobře , doma nejlépe
Je pro mě velmi důležité cestovat .
Umožňuje potkat nové lidi , vědět , jak žijou , naučit se aspoň základy nových jazyků a v podstatě být otevření k jinému člověku .
Ale možná nejlepší v cestování je , že si můžeme uvědomit , co máme vzácného doma .
Naštěstí jsem měla ve svém životě příležitost cestovat i bydlet dlouhodobě v zahraničí a vždy během těch pobytů jsem se dozvěděla , že některé věci mám radši doma .
Například během svého vysokoškolského studia jsem byla měsíc v Dánsku .
Ta malá země je pěkná , ale není tam ani kopec !
Moje původní město , Lyon , ve Francii , se nachází blízko Alp .
Proto mi Dánsko připadalo někdy trochu nudné .
Tam chybí hory !
Pro každého Francouze v zahraničí je určitě složité jíst .
Francouz si myslí , že má nejlepší kuchyni na světě .
Není to tak jisté .
Ale aspoň je Francouz zvyklý mít velký výběr jídel , hlavně díky tomu , že francouzskou kuchyni ovlivňuje mnoho různých světových oblastí ( jako například Afrika ) .
V zahraničí jsem si uvědomila , že naše kuchyně je velmi bohatá .
I když jsem strávila měsíc dovolené na ostrově Tahiti , který mnoho lidí vidí jako ráj , uvědomila jsem si , že bych nechtěla žít celý rok v zemi , kde není nikdy zima .
Líbí se mi , že se mění sezony a že každá sezona má svoji kouzelnost .
Asi bych se v Tahiti nudila .
Kdybych zůstala ve Francii , možná bych si nikdy nevšimla , že máme pěkné hory , mnoho dobrých jídel a zábavné sezony .
Doma je doma .
I když se cítím dobře v České republice , nemohla bych nikdy říct , že je to tady lepší než u mě doma , ve Francii .
Velmi ráda cestuju , poznávám cizí lidi , nové kultury a hezká místa .
Jednou jsem jela do Německa na dovolenou .
Bylo léto , tak jsem se tam moc těšila , protože jsem jela k jezeru .
Když jsem tam přišla , bylo nádherné počasí a můj pobyt byl hned vedle jezera .
Byla jsem velmi šťastná a cítila jsem se jako v ráji !
První Němci , s kterými jsem mluvila , byli milí a hned jsme se skamarádili .
V téhle době jsem ještě netušila , jaké překvapení mě čeká .
Začala jsem chodit s mými novými kamarády na pláž , do kina , na procházky .
Měla jsem se dobře !
Všechno se mi líbilo .
Jednou mě pozvali na večeři .
Říkaly , že to bude speciální německá večeře , a tak jsem souhlasila a hodně jsem se těšila .
Musela jsem jíst co nejmíň přes den , abych mohla tuto speciální večeři vychutnat , a tak jsem měla opravdu velký hlad , když jsem tam přišla .
Na začátku jsme se hodně bavili a potom jsme přinesli jídlo . . .
Nemohla jsem uvěřit , jakou mají Němci divnou kuchyň !
Na stole byly toasty s Nutelou a se salámem , nebo se sýrem a medem . . .
Měla jsem hlad , tak jsem snědla všechno , co mi dali , ale nemohla jsem uvěřit tomu , že Němci tohle mají rádi !
Po tomhle večeru se mi začalo stýskat po Francii a hlavně po domácí kuchyni .
Zbytek dovolené jsem trávila většinou s jinými francouzskými turisty , a i když se mi v Německu moc líbilo , hodně jsem se těšila domů .
Tak si myslím , že je to symbol . Všude dobře , doma nejlépe symbol . Tak si myslím , že je to symbol . Všude dobře , doma nejlépe symbol .
Milá Mileno , milý Petře ,
děkuji Vám mnohokrát za Váš dopis .
Už jsem Vám dlouho nepsala .
Mám se dobře , ale mám hodně práce , protože se musím učit na zkoušky .
Doufám , že pochodíš s těmi zkouškami .
Bohužel nebudu moct , nemůžu k vám do Liberce na grilovací party , protože budu na dovolené v ambiguous .
Ale pojedu ráda 27 . 8 . 2005 k svatbě .
Co si přejete k svatbě ?
Ve středu budu mít čas .
Těším se na naše setkání .
Mohly bychom se setkat před hlavní nádraží v devět hodin nebo v deset hodin .
Jaké máš plány v Drážďanech ?
Co bys chtěla prohlédnout ?
Chtěla bych se zeptat , jestli znáš dobrou gramatiku českého jazyka .
Snad můžeš nakupovat gramatiku pro mě . Zaplatím ti gramatiku přirozeně .
Měj se dobře hezky !
Tvoje Eva
Milá Aleno , Milá Aleno ,
Je mi líto , že jsem Ti tak dlouho nenapsala , ale minulý čas jsem měla moc práce .
Moje studium končí .
Už jsem odevzdala diplomovou práci , proto plánuju dovolenou .
Těším se na tvoji návštěvu v Drážďanech .
To je výborný nápad , v pátek nepracuju .
Nechceš jít na kávu ke mně ?
Mám čas celý odpoledne .
Kdy přijedeš ?
Víš ? Pojedu ti na nádraží .
To je fajn .
Kdy začíná prázdninový kurz češtiny ?
A kolik stojí ? A kolik stojí ?
Měla bych moc radost , když bych šla do Čech .
Můžeš mi poslat inzerát , prosím ?
Bude hezká doba , protože se uvidíme častěji .
Jinak nemám nic nového .
Doufám , že se máš dobře .
Musím končit teď , protože je tak pozdě a musím spát .
Zítra ráno jedu na výlet .
Měj se hezky .
Zatím ahoj
Eva
16 . 07 . 2007
Ahoj Aleno , Ahoj Aleno ,
děkuji Ti mockrát za tvůj e - mail .
Je mi líto , že jsem nepsal dlouho .
Mám se velmi dobře , ale mám moc práce .
Studium jde dobře .
Nepracuju na diplomce , ale píšu seminární práci , která musím odevzdat příští týden .
Plánuju dovolenou v létě .
Chtěl bych cestovat po Evropě .
Těším se , že přijedeš brzo do Drážďan .
Chtěla bys ke mně přijet odpoledne .
Co říkáš ?
Kdy přijedeš vlakem na nádraží ? Kdy přijedeš vlakem na nádraží ?
Můžu tě dojít .
Napsala jsi , že jsi našla zajímavý inzerát .
Můžeš mi ho poslat ?
Kdy začíná kurz češtiny a kolik stojí ? Kdy začíná kurz češtiny a kolik stojí ?
V létě bych měl čas a těšil bych se , až se uvidíme .
Bohužel musím ukončit psaní , ale musím pracovat na seminární práci .
Měj se dobře a zatím ahoj .
Tvůj David Tvůj David
Bez práce nejsou koláče
V současné době každý z nás musí pracovat , a proto si vyberu z tématu přísloví „ Bez práce nejsou koláče“ . V současné době každý z nás musí pracovat , a proto si vyberu z tématu přísloví „ bez práce nejsou koláče“ .
„ Bez práce nejsou koláče“ má dva významy .
První , samozřejmě , dříve musíme vařit , pak můžeme jíst .
Ale na druhou stranu můžeme tady rozumět , nemůžeme mít nebo si vybrat něco zdarma bez práce .
Každý den musíme přijít do práce , pracujeme nebo se učíme a na konci měsíce budeme mít peníze nebo plat nebo jiné věci , nyní můžeme mít televizi nebo nové auto .
Ale nic nemusíme dělat ?
Domnívám se , že ne . To je pro člověka ?
Ale také pro tvory , hmyz nebo dobytek .
Musejí pracovat pro jídlo nebo stravu každý den ( myslím , že když nepracujeme , tak co bude dál ?
Myslím , že se budeme stát krádeže nebo budeme umřít .
Lidé budou neexistovat .
Dokonce přísloví „ Bez práce nejsou koláče“ je správné . To je správně pro člověka , pro hmyz ? Dokonce přísloví „ bez práce nejsou koláče“ je správné . To je správně pro člověka , pro hmyz ?
pro tvor ?
Myslím , že pro všechny .
Z přísloví myslím , že budu pracovat pilně od teď . Z přísloví si myslím , že budu pracovat pilně od teď .
Víc hlav víc ví . Víc hlav víc ví .
S tím výrazem souhlasím .
To znamená , že v hledání řešení nějakého problému se vždy musí zúčastnit několik lidí .
A to můžeme vidět všude .
Například prezident se vždy poradí s poslanci , než se schválí nějaký zákon .
Každý ředitel firmy také uspořádá jednání s odborníky , když potřebuje rozhodnout důležitou věc .
Podívejme se , a i v rodině se základní problémy řeší manželé společně .
Já jsem si zvykla , když něco v životě mám vybrat , zeptám se kamarádů u matky , u manžela .
Jejich názor může být odlišný od mého . Ale to nevadí , takovým způsobem se na problém podívám jinýma očima . A potom udělám rozhodnutí podle svého názoru .
Každý má svůj rozum , své životní zkušenosti , a proto je správné pochopit důvody ostatních lidí .
Několikrát se mi stávalo , že jsem úplně změnila po diskuzi svůj názor .
Potom jsem se dívala , jak jsem se natolik mýlila , neviděla jsem také jednoduché věci .
Samozřemě shromaždění jedinců se také může mýlit .
Historie zná hodně příkladů , kdy jeden člověk byl pravý a byl sám proti všem .
Ale ve většině životních situací platí pravidlo : víc hlav víc ví . Ale ve většině životních situací platí pravidlo : víc hlav víc ví .
„ Šaty dělají člověka . “
Tuta
věta pochází z německé knihy .
V dnešním čase je tato věta velmi důležitá .
Aktuálně se zabývají školy a univerzity s tou tematikou , jestli začínají s nesením českých školských uniforem .
Jeden důvod je , že jsou víc problémy ve třídě mezi dětmi , které jsou jiného původu .
Proto musíme vyvažovat výhody a nevýhody nesení školských uniforem .
Nesení školských uniforem je dobré za identifikace se školou nebo univerzitou .
Naproti tomu je , že ta konkurence s jinými školami
Taky je problém , že nebohaté rodiny nemají tu možnost si uniformy koupit , protože jsou příliš drahé .
Protože všichni nesou tu stejnou uniformu , klesnou ty problémy ve třídě a ta otázka původu není v pokoji .
Ta otázka se dá jenom řešit , když dostanou rodiče státní příspěvek za koupení školských uniforem . Ta otázka se dá jenom řešit , když dostanou rodiče státní příspěvek za koupení školských uniforem .
Jenom potom je jedna realizace možná .
Na konci myslím , že ta otázka není velmi jednoduchá a taky se nebude řešit v příštích pěti letech , ale když se podíváme do Anglie nebo Thajska , vidíme , že je možné řešit různé problémy , které mají jako téma šaty ve škole nebo na univerzitě .
Ahoj Jano , děkuji
Ti mockrát za tvůj email .
To je novinka , že budeš dál studovat !
Jsem zvědavý , co chceš studovat postgraduál .
Já jsem taky myslela , jestli bych dál studovala , ale nevím ještě .
Dříve jsem pohledal po ukončení studia práce .
Teď nemyslím ještě na tebe .
Musím ještě rok studovat !
Jak se Ti líbí kurz angličtiny ?
Je možné navštívit v létě v Brně taky nějaký kurz češtiny ?
Já chtěla bych přijet v létě do Brna a navštěvovat kurz češtiny .
Pak mohly bychom se setkávat často !
Co říkáš ?
Mohla bys mi poslat odkaz na webovou stránku téhle jazykové školy ?
Kromě toho ještě nevím , co bych chtěla dělat v létě .
Myslela jsem , že poletím do Anglie na návštěvu k mojí kamarádce Evě .
Snad bys chtěla letět se mnou ?
To by bylo hezké .
Teď už musím končit .
Měj se dobře a užívej si léta .
Petra
Na fotografii je rodina . Na fotografii je rodina .
Jsou to rodiče a děti .
Je léto a je hezké počasí .
Celá rodina je v parku , kde je místo pro děti .
Všichni se spolu baví a cítí se dobře .
Myslím , že mají hodně času na zábavu a také budou sportovat , protože mají sportovní oblečení a obuv .
Rodiče se usmívají a už plánují , co budou dělat potom .
Myslí na další část dne a plánují kino .
Teď rodiče mluví o tom , že už je čas na oběd , ale děti nechtějí jít , chtějí ještě zůstat v parku .
O tom , že šaty dělají člověka , lidé věděli už ve starožitnosti .
Výzkumy archeologů říkají , že už od začátku se člověk snažil vypadat co nejlépe .
Nalezené šperky a části oděvů jsou důvodem pro to , že vždy existovaly nějaké trendy , móda .
V tomto textu se budu snažit potvrdit uvedené rčení .
To , jak je člověk oblečen , dokáže o něm říct spoustu věcí .
Třeba jeho ekonomický stav .
Bohatý člověk bude mít značkové oblečení .
Občas nám šaty řeknou také něco o zaměstnání .
Některé profese mají docela své zvláštní oblečení , například kněz , policista .
Psychologové tvrdí , že díky oblečení jiného člověka jsme schopní říct něco o jeho charakteru už při prvním setkání . Psychologové tvrdí , že díky oblečení jiného člověka jsme schopní říct něco o jeho charakteru už při prvním setkání .
Zdá se mi to docela pravdivé tvrzení ( třeba hadejme - jakou mentalitu může mít dospělá žena , která pořád nosí dětské oblečení ? ) .
Ale pozor !
Lidé vědí o tom , že šaty dělají člověka a využívají to pravidlo nejen pro hodnocení jiných , ale také pro manipulaci . Lidé vědí o tom , že šaty dělají člověka a využívají to pravidlo nejen pro hodnocení jiných , ale také pro manipulaci .
Víme , kde se obléct , abychom udělali na druhém dojem , který si přejeme .
Oblečení dokážou ukrýt špatné vlastnosti a vydat na vrh jenom ty dobré .
Na štěstí je to jenom krátkodobé .
Šaty dělají člověka , je to pravda , ale jenom do nějakého stupně . Šaty dělají člověka , je to pravda , ale jenom do nějakého stupně .
Každá manipulace bude mít svůj konec a pak uvidíme , jaký člověk opravdu je . Nakonec taková korektura : když hodnotíme člověka , podívejme se na jeho šaty , ale nespoléhejme jenom na dojmy , jaké na nás dělají .
2 .
Všude dobře , doma nejlépe . Všude dobře , doma nejlépe .
Cestování to je jedna z hlavních částí mého života .
Ráda cestuji spolu s manželem Davidem .
Když máme čas , cestujeme do města v Rusku nebo do zahraničí .
Za minulý rok jsem byla dvakrát v České republice , v Polsku , v Německu a v Rakousku .
Obvykle to jsou levné cesty , mnoho jezdíme vlakem od jednoho města do druhého .
Mnoho fotografujeme přírodu .
Manžel rád fotografuje ptáky .
Naše minulá návštěva České republiky je nezapomenutelná .
Jeli jsme do České republiky vlakem 32 hodin .
Obyčejně během cesty pracuji na počítači .
Pak 2 dny v Praze a pak 6 hodin cesty do Vídně .
Po návratu z Vídně jsme navštívili České Budějovice .
Pak ještě jeden den jsme byli v Praze a pak opět cesta do Moskvy .
Nebo cestování do Gdaňsku v Maja .
Když jsme neměli peníze na letenky do Gdaňsku a jela jsem spolu s kamarády zpočátku vlakem do Brestu a pak vlakem jsme jeli už do Gdaňsku .
Takový levný způsob cestování je velmi těžký a po návratu domů mám ráda Rusko , domov a klid .
A už měsíc nebo víc nechci někam jet a ráda pracuji .
A ještě ráda vzpomínám , co jsme viděli a co jsme poznali nového .
I vždy je v každém cestování dráha domů pro mě kratší než v cíli , protože doma jsou rodiče , kamarádi a doma vždy nejlépe .
Hodí se na to mnoho citátů - toto přísloví se může dokázat během svého života skoro každý člověk , protože všichni potřebujeme přátelství .
Přátelství je moc složitý cit , je v něm láska , záštita atd .
Přestože každý člověk zná toto přísloví , ne každý ví , že jsou věrnější přátelé , kteří zůstávají sami v radosti .
Když máte velký úspěch nebo zisk , tak vám skoro každý bude závidět .
Ale jen skutečný přítel bude prostě dělit tu radost spolu s vámi .
Určitě jsou v našem životě těžké chvíle - ty jsou chvíle , kdy se nám nedaří .
Zavoláme - li dávnému kamarádovi , tak dostaneme pomoc snadněji .
Osobně lépe vypovídám , když mám hlubší vztah , než když musím oslovit cizí lidi . Jestli přicházíme do přátelských vztahů , učíme se sympatizovat s cizím smutkem .
V nouzi můžete pochopit , kdo je pro vás skutečným přítelem a dotknout se s ním srdce .
S nimi často děláme šťastné události .
Důležitější je pro mě , když se přítel zbaví sobeckosti a nezávidí vašemu štěstí .
Občas , když dosáhnete ve svém životě víc než přátelé , kteří vám pomáhali v nouzi , tak váš vztah bude už méně hluboký .
Proto myslím , že je důležité jak zkoumání smutkem , tak zkoumání radostí , ale skutečného přítele poznáte v radosti .
Alespoň tuto větu známe dobře , potřebovala jsem nějaký čas na to přemýšlet .
Jestli v současné době opravdu „ bez práce nejsou koláče“ nebo dnes už to neplatí ? Jestli v současné době opravdu „ bez práce nejsou koláče“ nebo dnes už to neplatí ?
A co to vůbec může znamenat ?
Myslím , že ta věta funguje v současnosti .
Nyní můžeme vidět hodně lidí , kteří mají zájem o rychlé a velké peníze .
Ale to , co člověk může rychle dostat , může člověk ještě rychleji ztratit .
Peníze , které člověk dostává pomalu a které ušetří , jsou to , co může „ cítit“ , zná , co udělal , aby je dostal .
Jakým způsobem může člověk dostat peníze ?
Člověk má pracovat , aby je dostal . Člověk má pracovat , aby je dostal .
Člověk musí vědět , že nemůže dostat peníze zdarma .
Není to správně .
A když dostane takové peníze , to bude znamenat , že někdo jiný pracoval za ni .
Co to jsou ty „ koláče“ ? Co to jsou ty „ koláče“ ?
To jsou nějaké věci , které udělají člověku radost .
Pro někoho je to oběd v dobré restauraci .
Pro jiného je to dovolená u moře .
Klíč je v tom , že člověk musí pracovat , aby dostal peníze a musí mít peníze , aby dostal své „ koláče“ . Klíč je v tom , že člověk musí pracovat , aby dostal peníze a musí mít peníze , aby dostal své „ koláče“ .
Dnes jsou velké možnosti pro ty , kdo hledá práci . To může být zaměstnání na celou dobu , částečné zaměstnání nebo freelance .
Každý si může něco vybrat , dostat ty peníze , které potřebuje , a dosáhnout té cíle , o kterou jde .
S prací člověk může mít všechny „ koláče“ . S prací člověk může mít všechny „ koláče“ .
Myslím , že každý člověk to ví už ze školky .
Během našeho života se tato věc jenom potvrzuje . Během našeho života se tato věc jenom potvrzuje .
Každý krát se naše cíle zvyšují a každý krát musíme udělat víc , abychom je dosáhli .
Nemůžu s touto myšlenkou nesouhlasit , protože všichni známí lidé , buď v literatuře , kině a hudbě , nebo v politice , vědě a architektuře dosáhli velkého úspěchu díky své pracovitosti a trpělivosti .
Je to : T . Masaryk , M . Forman , B . Smetana , Kundera , Mendělejev , Puškin , Mozart , Bach , Picasso , Ejfel a můžu pokračovat dál a dál , protože ten seznam je nekonečný .
Vím , že nikdo mně nedá chléb nebo tričko zdarma , nikdo mě nevezme na univerzitu bez zkoušek a práce bez dobrých výsledků .
Tomu mě naučili moji milí rodiče , a proto jsem už pochopila slovo „ práce“ už z dětství .
Mám svou velkou zkušenost .
Studuju v České republice díky stipendiu , který jsem vyhrála v Moldavské republice .
Ale jen já vím , jak jsem ho dostala .
Mnoho let jsem musela studovat a hodně pracovat nad svou seberealizací .
Když mi bylo šest let , chodila jsem do školy , do hudební školy a do choreografické školy .
Začala jsem pracovat od dvanácti let a v šestnácti jsem byla manažerkou skupiny žen ve firmě firma X . Byla jsem prezidentkou lycea , ve kterém jsem studovala a vím , kolik musíš udělat a organizovat , aby se něco nového a zajímavého proběhlo .
„ Bez práce nejsou koláče“ je moto mého života .
Myslím , že stejný motor života můžou mít lidé , kteří rádi pracují a rozumějí , že aby naše sny byly realizovány , musím hodně pracovat .
Dnes žijeme v době , kdy je důležité , jak vypadá člověk .
Šaty jsou velmi důležitá věc , ale musíme vědět , kdy a co si obléknout .
Určitě nepůjdeme ve sportovním obleku na jednání nebo na operu do divadla .
Vážně si pamatovat , že šaty můžou říct o člověku hodně informací : o jeho charakteru , nějakých názorech , zájmech .
Šaty jako pas každého člověka . Šaty jako pas každého člověka .
Ale šaty jsou jenom forma . Vážně ještě dokážu i svůj vzhled rozumem .
Musíme mít nejen formu , ale i obsah .
Podle oblečení se můžeme dozvědět , co člověk chce , čeho se bojí a kterých výsledků dosáhne .
Ale musíme si pamatovat : při prvním setkání hlavní roli hraje oblečení , pak rozum .
„ Víc hlav víc ví“ ř - ambiguous říká česky „ ambiguous“ přísloví a má pravdu . „ Víc hlav víc ví , “ ř - ambiguous říká česky „ ambiguous“ přísloví a má pravdu .
To jsem pochopila ještě , když jsem studovala na střední škole .
A taky v praxi mnohokrát se to dokazovalo , že čím víc lidí myslí na jedno téma , tím líp nebo rychleji bude řešení tohoto problému .
Tady je příklad ze svého života .
Měl jsem ve škole úkol udělat nějaký program pro děti z mladších tříd na téma : " Jsem občan svého státu . "
A měla jsem na to asi týden , abych to stihla .
Udělala jsem sama první část a pak už jsem nemohla vymyslet něco dobrého .
Zeptala jsem se na pomoc maminky a spolu s ní jsme vypracovaly druhou část .
Stalo se to zajímavěji a uslyšel nás , jak o tom mluvíme , i můj bratranec a bylo nás už troje .
Když jsme se potřebovali dozvědět něco ze statistiky , v čemž tatínek je odborník , zaujali jsme ho svými idejemi .
Tři dny jsme si myslili a všechno dopadlo OK .
Šaty dělají člověka Šaty dělají člověka
Vždy , když se s nějakým neznámým člověkem seznámíme , nejdřív dáváme pozor na to , jak on vypadá .
Většina lidí by měla ráda raději pana v obleku než v nějakém sportovním oblečení .
Myslím , že vzhled musí být jednou z prvních věcí , nad kterou by se každý měl zamyslet .
Nedávno jsem četl v novinách , že jeden český politik , jméno kterého jsem zapomněl , řekl , že nejezdí metrem , protože tam může potkat lidi ve špinavém oblečení .
Jako politik by on neměl tak říct , ale on má pravdu , že nějací spolucestující občas dělají naši cestu nepříjemnou .
Jako závěr chtěl bych říct , že žádný oblek neudělá Vás hodným čili lepším , než Vy jste .
Šaty dělají člověka Šaty dělají člověka
Dost často se říká , že šaty dělají člověka .
Není pochyb , že způsob oblečení a móda hrají velkou roli v lidské společnosti .
A i v afrických kmenech , a i v více pokročilých státech pomáhají šaty lidem ukázat před ostatními svoje individualitu , a občas povědět něco navíc o své osobnosti .
Pro jedny je to také způsob jak se schovat od ostatních .
Dá se říct , že šaty jsou instrumentem , který pomáhá lidem se přizpůsobit k životu mezi ostatními lidmi .
Můj vlastní názor je takový , že šaty dělají člověka jen do určité míry .
Na jednu stranu je to způsob samovyjadření .
Ale když za šatama neukrývá se nic , tak se to dost rychle dá najevo .
Až se to objeví , okamžitě člověk přestane působit na ostatní stejně jako předtím .
A naopak - dobré srdce , chytrý rozum , šikovné ruce hned přilákají lidi .
Všichni budou soustředěni na dobrých lidských vlastnostech člověka .
A od té doby vůbec nikomu nebude vadit jeho způsob oblečení .
Na závěr chci říct , že ne šaty dělají člověka a člověk dělá šaty . Na závěr chci říct , že ne šaty dělají člověka a člověk dělá šaty .
Lidé by vždy měli hledat tu rovnováhu mezi svým vnitřním rozvojem a náplní a tím , jak vypadají z vnějška .
V současné době existuje hodně módních trendů a stylů oblečení , což ovlivňuje myšlení lidí a může i změnit názory .
To slovo móda pro každého může znamenat něco jiného , ale já to nazývám , , Netrvanlivá podpora něčeho , co se líbí lidem . "
; to může být myšlení , oblečení , hudba , auta , nejnovější technologie a tak dále .
Já osobně s tou řečí „ šaty dělají člověka“ nemůžu souhlasit a myslím , že to by mělo být naopak : „ Šaty nedělají člověka“ , podle mého názoru každý člověk by měl mít prostě svoji vlastní módu a respektovat životy druhých lidí , to asi jednou tak bylo , asi ne , nejsem si jistý , ale bohužel dneska to tak není .
Všichni středoškolští studenti chtějí mít nejnovější boty , oblečení a tak . . . A jenom myslejí na to , ve škole je poznat , kdo je chudý a kdo bohatý podle oblečení , a proto si taky myslím , že školní uniformy jsou dobré , ale o tom už nebudu psát , tak konečně myslím , že člověk by neměl nic povědět o nikom podle toho , jaké mají oblečení .
Myslím si , že přísloví víc hlav víc ví , rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě . Myslím si , že přísloví víc hlav víc ví , rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě .
Spolupráce je velmi důležitá , abychom splnili naše pracovní úkoly .
Každý člověk v týmu má jiné jazykové schopnosti .
Například můj šéf vyrůstal v Sýrii s českou matkou , a proto umí plynule arabsky , česky , francouzsky a anglicky .
Má velkou výhodu , že může komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji .
Další člen našeho týmu je z Německa a já jsem Američanka , tak zvládneme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa .
Ve firmě máme kolegy také s různým vzděláním .
I když děláme stejnou práci , někteří mají diplomy z technických univerzit zaměřené na počítače a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul MBA .
Ty různé odborné znalosti nám hodně pomáhají při každodenní práci , a když se setkáme se zákazníky .
Nicméně si myslím , že přísloví „ Víc hlav víc ví“ nemusí platit ve všech firmách . Nicméně si myslím , že přísloví „ víc hlav víc ví“ nemusí platit ve všech firmách .
Opravdu hodně záleží na vedení firmy , které musí podporovat spolupráci mezi kolegy a výměnu názorů .
Taková atmosféra neexistuje všude , ale jsem ráda , že v mém pracovišti to funguje dobře .
Jak se člověk obléká , rozhodně ukazuje hodně o tom člověku .
Proto souhlasím s příslovím : „ Šaty dělají člověka . “ Proto souhlasím s příslovím : „ Šaty dělají člověka . “
Zaprvé , jak se člověk obléká , reflektuje , co má za povahu .
Například když někdo nosí černou koženou bundu a má roztrhané džíny , můžeme předpokládat , že ten člověk je punkáč : ) Skrz oblečení se všem vyjadřuje , co někdo preferuje za barvy anebo materiál a obecně co někdo má za osobní modní styl .
Zadruhé , typ oblečení může reprezentovat sociální pozice anebo zaměstnání .
Když policie chodí po městě na kontrolu , je všem jasné , kdo a co dělají za práci .
Další příklad se týká bezdomovců .
Podle stereotypů těch lidí se pozná podle špinavých oblečení . Podle stereotypů těch lidí se pozná podle špinavých oblečení .
( Mimochodem nesouhlasím s tím mediálním obrazem bezdomovců : ) ) .
Dále někdo , který má na sobě hodně zlatých šperků , třeba chce označit , že je bohatý .
Zatřetí , oblečení je část kultury .
Známý příklad by byl tradiční oblečení , kterým se oblékají američtí indiáni .
Jako Američanka žijící v Praze vidím rozdíly mezi Čechy a Američany .
Podle mě se Češi oblékají formálně do práce než Američané .
Když jsem byla v České republice jako výměnná studentka , vzpomínám si , jak mě hostitelé rodiče donutili oblékat se hezky na první den školy .
Doufám , že jsem adekvátně vysvětlila , proč to přísloví podle mě dává smysl .
Domnívám se , že oblečení má velký vliv na lidstvo .
Lidé občas myslí , že její práce se nevyplatí , nebo že v životě stačí talent .
Bohužel - a nebo raději řekneme bohudík - to není pravda !
Proč si myslíte , že člověka trápí 10 až 20 let ve škole ?
Aby se naučil , že se v životě člověk zlepšuje rok po roce , a to též i později během své kariéry .
Musí člověk „ makat“ aby dal svému životu doopravdy smysl , aby něco za to dostal ?
Nějací lidé si myslí , že stačí v životě talent a že tím budou vždy úspěšní .
Ale pravda je , že talent a práce fungují spolu .
Talent , který není použitý nedá nic konkrétního , musí se z toho něco vytvořit .
Navíc je důležité se naučit , že se něco vyplatí , a že to nespadne samo z nebe .
Na závěr : líný člověk není zajímavý , ten , který spoléhá na ostatní nebo na svůj talent , taky ne .
Člověk si musí vyrobit svoje koláče , vědět , jak je dělat , a taky umět si ho pak vychutnat = pro to musí člověk celý život dřít a věřit v sebe .
V češtině existuje přísloví , které říká „ šaty dělají člověka“ . V češtině existuje přísloví , které říká „ šaty dělají člověka“ .
To přísloví můžeme slyšet nejen v České republice , ale i taky v Německu , například : „ Šaty dělají člověka“ znamená , že když je člověk dobře oblečený , má to lehčí v životě , když lidé poznávají toho člověka , myslí si , že je úspěšný člověk , protože může utratit moc peněz za šaty .
Naopak mají lidé odstup od toho , který nenosí módní , elegantní a drahé šaty .
Na jednu stranu souhlasím s tím příslovím : „ Je pravda , že šaty v současné době vyjadřují , kterou polohu máte ve společnosti . _
Nemůžeme si představit například právníka , který by pracoval u soudu a nosil tričko a rifle .
Navíc existuje mnoho profesí , ve kterých zaměstnanci musí nosit uniformy .
Kdo by věřil v policistu , který by nenosil uniformu ?
Ale na druhou stranu nesouhlasím s tím , že jenom šaty dělají člověka . Ale na druhou stranu nesouhlasím s tím , že jenom šaty dělají člověka .
Je to sice pravda , že všichni soudíme někoho na první pohled , ale velmi často musíme změnit náš první dojem , když poznáváme lepší toho člověka . Nakonec bych chtěla říct , že ve Francii to přísloví neexistuje .
Naopak říkáme , že šaty nedělají člověka , i když je Francie známá jako království módy .
Šaty dělají člověka Šaty dělají člověka
Často je slyšet , že „ šaty dělají člověka“ .
Je to určitě pravda , ale je to také jen část širší pravdy .
To , jak oceňujeme jiného člověka , záleží do velké míry na věcích , jež nemají nic společného s jeho charakterem nebo s tím , co umí .
Výzkumy ukazují například , že lidé , kteří jsou vyšší , vypadají lépe nebo dají dojem , že mají víc peněz ( např . elegantním oblekem ) , jsou oceňovaní jako inteligentnější , šikovnější a úspěšnější než menší lidé , kteří neodpovídají současnému ideálu kraslice .
Ti jedni mají víc úspěchu v práci a v soukromém životě než ti druzí .
Podle mého názoru je to sice škoda , ale prostě fakt .
Můžeme se snažit o snížení takové diskriminace , není to však dokonce možné .
Člověk není strojem , jenž může vypínat své pocity - a předsoudy .
Zaměstnavatelé vybercí zaměstnance vždycky budou ovlivňovani tím , jak kandidáti vypadají , na co má také vliv , zda přichází v dobrým obleku nebo v džínách a tričku .
Je možné tudíž očekávat , že lidé nediskriminují jiných naschvál . Co není možné očekávat , je úplná objektivita .
Ta v reálném životě není a nemůže být .
Věta : „ Bez práce nejsou koláče“ je často používaná v České republice . To znamená , že jestli člověk nepracuje , nedosáhne toho , co si přeje . Věta : „ Bez práce nejsou koláče“ je často používaná v České republice . To znamená , že jestli člověk nepracuje , nedosáhne toho , co si přeje .
Já si myslím , že tato věta je většinou pravdivá , ale ne vždy a ne pro všechny .
Většinou lidé , kteří pracují například jako prodavačky , dostávají koncem měsíce tolik peněz , kolik si zaslouží .
Jsou ale také lidé , kteří pracují hodně , ale dostávají méně peněz , než co by měli dostat , a nebo vůbec nic .
Jestli by ty prodavačky nepracovaly , těžko by dostali výplatu , ale na světě se může najít výjimky .
Například lékaři , kteří nepracují v ambiguous , ale mají kamarády , sestry , kolegy , přátele a podobně , kteří pracují místo nich ; můžou někdy dostat „ nezasloužené“ peníze .
Můžeme si také vzít jiný příklad .
Ne často , ale někdy člověk , který hraje hazardní hry , může vyhrát hodně peněz a stát se miliony .
Když se člověk narodí , nemusí ještě přemýšlet o tom , jak bude žít dále .
Zatím se o něj starají rodiče .
To je ta nejlepší věc v životě člověka .
Ale život jde dál .
Práce je nejdůležitější otázka v životě lidí .
Rodiče nám pořád říkají , že život je dřina .
Když chceme něčeho dosáhnout , musíme pracovat .
A to už začíná od malička .
Každý den vstáváme , chodíme do školky , pak do školy , musíme se dostat na vysokou školu , abychom dostali dobré zaměstnání .
Vzdělaný člověk může sehnat kvalitní práci , dobře placenou . Vzdělaný člověk může sehnat kvalitní práci , dobře placenou .
Pracovat musíme pořád , abychom dosáhli úrovně ve společnosti .
Náš život je práce .
A bez práce nedostaneme od života nic .
Koláče to znamená náš úspěch v životě . Koláče to znamená náš úspěch v životě .
Co jsme si dosáhli ?
Ptáte se ?
Máme cíle a musíme je dosáhnout .
Co můžeme chtít od sebe , když nic pro to neuděláme .
Nedostaneme žádné koláče .
Své koláče každý dostane včas . Své koláče každý dostane včas .
Život je boj od rána do večera .
Když udělám chybu , tak ji nemusím opakovat , když spadnu , tak musím vstát a říct : „ Jdi dál . . . ! "
A tak to pracuje v životě , pořád dokola , každý den .
Když pořádně budeme pracovat , tak dosáhneme koláče .
Všichni z nás vědí teorii Darwinu , která říká , že práce převrátila opice v člověka .
V nějakém významu s tím souhlasím , aniž bych nepodporoval této teorie .
Především s tím , že práce pomáhá lidem udržet na úrovni jistého rozumného člověka „ homo sapiens“ . Především s tím , že práce pomáhá lidem udržet na úrovni jistého rozumného člověka „ homo sapiens“ .
Z jiného pohledu práce nám také přináší peníze i jídlo , které všichni konzumenti ve světě potřebují jako vzduch a vodu .
Když se zabýváš právě tím , co miluješ , získáváš od práce spoustu pozitivních , kladných emocí .
Zejména v dnešní krizové době , kdy všechno je nejisté , a proto v okolí vládne chaos , práce může pomoct nám odvést pozornost od těch potíží , které nás obklopuje .
Ano , samozřejmě , dobrá práce se musí střídat s dobrým odpočinkem .
Pravě schopnost srdce fungovat samostatně a v průběhu celého života ovlivňuje i to , že jeho práce se vždy střídá s odpočinkem .
Navíc si vědci uvědomují , že doba odpočinku srdce je o něco delší než doba práce .
Nakonec chci říct , že pracovitý člověk vždy bude mít chléb , popř . maso , na stole poctu ze strany lidí , obklopující jeho , a nejvyznamější , podle mého názoru , bude mít pro co žít .
Všude dobře , doma nejlépe . Všude dobře , doma nejlépe .
Jsem Ukrajinka a v České republice bydlím 6 let .
Mám tady rodinu - manžela a dvě děti .
Po škole jsem šla studovat do Ruska zdravotnickou školu .
Byla to moje první zkušenost s cizím jazykem , lidmi , okolím .
Také jsem několikrát navštívila Polsko , Rumunsko , Německo , Slovensko .
Bezesporu - cestování je zajímavá věc .
Přesto se vždy ráda vracím domů .
Náš domov , rodinu , kamarádi vždy u nás vytváří jakési pouto .
Zdá se , že i ty stromy doma máme vyšší , třešně sladší , květiny voní více a hvězdy září více .
Pobyt v cizině nám dává nové znalosti , informace , zkušenosti .
Doma vždy najdeme duševní klid , zázemí , lásku matky .
Domů jezdím jednou za rok .
Kromě toho často píšu příbuzným dopisy , telefonuji .
Svůj druhý domov jsem našla v České republice .
Poznávám jinou kulturu , mentalitu , zvyky .
Když mi je nejhůř , vzpomínám si na slova Jana Wericha : „ Když nejde o život , jde o hovno . "
Co mi nejvíce chybí ?
Asi ta mateřčina .
„ Čistá , krásná , svatá řeč mateřská .
Zahřevná jako samo slunce a jako jaro i léto plodná a živná .
Mělo by se jí vlastně říkat „ druhá matka“ .
Když nás ta první opustí , sklíčená nebo když ji opustíme a vyjdeme do světa , ta druhá jde s námi až do konce a sprovází nás až k hrobu .
Poukazuje nám na to , co sprosté a nehodné a připomíná nás k tomu , co jemného , milého a šlechetného . Zahřívá naše srdce , řídí náš cit , vede náš rozum " . Souhlasím se slovy Jana Nerudy .
Zároveň si myslím , že mám jedinečnou možnost mluvit česky , číst dětem české pohádky a pilovat , pilovat , pilovat .
Lidé se mají rozhodnout každý den , každou minutu .
Jde nejen o takové obecné věci jako „ Jak se obléknout dneska ? " , " Co budeme jíst večer " nebo " Jakou barvu bude mít podlaha v novém bytě ? " . Jde taky o rozhodnutí , které je vážné a důležité pro většinu lidí bydlící v našem domě , ve městě , v zemi nebo dokonce na celém světě .
Každý člověk má svoje názory na to , jak se musí dělat , jak má vypadat zkratka , každý má svoje nejlepší řešení pro všechno .
Ale je velmi důležité , aby každý člověk uslyšel nejen svůj vnitřní hlas , ale poslouchal také jiné lidi - buď vlastní rodina , nebo škola , nebo ministerstvo .
Můžu si říct , že čím víc člověka se nějaká rozhodnutí týká , tím důležitější je dávat pozor na názory a nápady jiných .
V současné době jedním z největších problémů společenstva je , že hodně lidí žije jen pro sebe , a často se svými problémy jsou sami .
Ale spíš všechny problémy mají řešení , pokud pamatujeme : víc hlav víc ví . Ale spíš všechny problémy mají řešení , pokud pamatujeme : víc hlav víc ví .
A ještě - čím víc , tím lépe !
Oblečení je jedna z nejdůležitějších věcí pro člověka .
Lidé nosí oblečení podle nejenom počasí a také podle situace .
Například v létě je velmi příjemné nosit šortky , ale pro obchodníky nebo úředníky nejsou takové oblečení vhodné .
Vkus také hraje velmi důležitou roli .
Na ulicích vidíme často některé lidi , kteří nosí barevné oblečení , které je snad hezké , ale určitě nejsou elegantní .
Cena oblečení dá také informaci , jakou sociální pozici má ten člověk , je bohatý nebo chudý .
Ale mezi vkusem a cenou nemusí být spojení .
Podle mého názoru nejdůležitější je najít oblečení , které sluší svému vkusu a vzhledu .
To znamená , že vkusné oblečení nemusí být drahé a je občas nesmysl utratit hodně peněz za oblečení , protože někdy kupujeme drahé a nevhodné oblečení .
Existuje české přísloví : „ šaty dělají člověka“ . Existuje české přísloví : „ šaty dělají člověka“ .
Pro každého má snad různý význam .
Pro mě šaty dělají člověka , protože šaty jsou první dojem , který dostanou ostatní .
Ačkoliv podle toho nemůžeme vědět , jaký je tenhle člověk , ale máme alespoň představu .
Ta představa může být dobrá nebo špatná nejenom podle vkusu toho člověka , ale také podle našeho vkusu , protože každý má svůj osobní vkus a názor na oblečení .
A to určitě snad naši skupinu přátel , protože podle vkusu a výběru obličejů víme , kteří lidé mají stejný vkus jako my .
Proto si myslím , že šaty dělají člověka , také mají vliv na chování člověka .
Škola – základ života ? Škola – základ života ?
Za svůj život člověk prožívá spoustu různých situací .
Setkává se s různými a odlišně vzdělanými lidmi .
Podle mého názoru si určitě všímne rozdílů v jejich inteligenci .
Nevzdělaní lidé mají úzký pohled na svět .
Mají potíže najít si dobrou a slušně placenou pozici .
Naopak lidé , kteří věnovali čas a úsilí vzdělání , prosperují velmi snadno .
Čas od času potkávám spolužáky ze základní školy .
Rozesmívají nás společné vzpomínky na dětství .
Rád se s nimi vídám , protože mají dobré srdce .
Po půlhodinovém rozhovoru ale zjišťují , že si nemáme o čem dál povídat .
Díky tomu , že tito lidé zanedbali kdysi školu , zůstali na velmi nízké úrovni .
Proto uznávám a jsem zastáncem myšlenky : škola – základ života .
Pomocí školy a sebevzdělaní člověk neustále cvičí a obohacuje svůj mozek .
Právě proto jsem se rozhodl zúčastnit se dnešní zkoušky .
Myslím si , že úroveň mé češtiny je dostačující na běžný způsob života .
Domluvím se slušně a na získání pracovní pozice si myslím stačí .
Chtěl jsem ale sám sobě dokázat , že tu zkoušku zvládnu .
Dal jsem si tu práci připravit se na ni a takovým způsobem donutil svoje mozkové buňky k činnosti .
Víc hlav víc ví – je to pravidlo , které platí vždy . Víc hlav víc ví – je to pravidlo , které platí vždy .
Každý by to měl vědět aspoň proto , aby se nám všem žilo lépe .
Ze svých zkušeností vím , že kdykoliv má člověk nějaký problém , je dobré si s někým poradit .
A jde tady o řešení jak pracovních tak i soukromých problémů .
Když nás něco trápí , měli bychom se o tom pobavit s přáteli nebo s rodinou .
Možná i nedodržíme hotový recept jak problém vyřešit , ale určitě uslyšíme : " Neboj , to není tak hrozné , spolu to zvládneme .
Nějak to bude , uvidíš , že za půl roku budeme se z toho smát . "
A
přitom od každého uslyšíme spoustu různých možností na výběr .
Stejně to vypadá , když například dostaneme v práci úkol , který nejsme schopni sami udělat .
I v tom případě je nejlepší obrátit se na své kolegy .
Myslím si , že jistě Vám pomohou .
Dáte hlavy dohromady a určitě něco společně vymyslite .
Víc lidí víc nápadů a ve skutečnosti víc možností pro řešení problémů .
Často v práci společně řešíme problémy , a proto vím , že víc hlav víc ví , a souhlasím s tím stoprocentně .
Šaty dělají člověka , je to pravda , anebo ne ?
Je to jako v písničce od Voskovce a Wericha , že „ je to pravda odvěka“ ?
Na jedné straně si myslím , že ano .
Přece už v době , kdy se člověk ještě podobal opici , to první odění z něj udělalo člověka .
Pak podle oblečení se stalo možné rozlišit chudého od bohatého , pána od otroka .
Ješte později se objevily uniformy .
Speciální uniformy pro vojáky , pro kuchaře , pro Katy , pro jeptišky , pro řeholníky , pro studenty , pro panovníky atd .
Ještě před několika lety bylo možno říct podle způsobu oblékání , kdo je kdo , čím se zabývá , jaké má společenské postavení .
Také barvy oblečení říkaly o svých majitelích .
Látky , ze kterých se oblečení vyrábělo , mohly být drahé .
Souhlasím .
Souhlasím . Nevím , čeho by člověk mohl dosáhnout bez práce . Souhlasím . Nevím , čeho by člověk mohl dosáhnout bez práce .
Neberu ohled na lidi , kteří dostali dědictví .
Píši o obyčejných lidech jako já .
Člověk začíná pracovat od narození .
Dítě se snaží mluvit , chodit , držet v ruce příbor .
A není to jednoduché , nejde to samo !
A čím dál , tím víc úsilí by měl přiložit každý člověk , aby dosáhl svých cílů .
Pracujeme celý život , abychom se dostali na vysokou školu , úspěšně ji absolvovali .
Potom každý den chodíme do zaměstnání .
A bez dobrých výsledků nedostaneme odměny , nemůžeme postupovat po žebříčku nahoru , dostat zajímavou a dobře placenou práci . A bez dobrých výsledků nedostaneme odměny , nemůžeme postupovat po žebříčku nahoru , dostat zajímavou a dobře placenou práci .
Bez práce se nedá se naučit i cizímu jazyku .
Hodně úsilí ale stojí za to .
Být spokojený se svým dobrým výkonem v jakékoliv oblasti je moc důležité pro každého člověka .
A vyznamenání , které dostaneme od profesionálů , přispěje k tomu , aby vzrostlo sebehodnocení , což není málo .
Pracovat neustále – to je základ úspěchu a šťastného života . Pracovat neustále – to je základ úspěchu a šťastného života .
Pracuj hodně jdi správným směrem - tak dosáhneš svých cílů .
1 .
Škola – základ života ? Škola – základ života ?
Podle mého názoru vzdělání zůstane jako vždy nejdůležitější věcí v 21 . století .
Od maličkosti svého dítěte rodiče začínají myslet , co bude dělat a kam půjde se učit jejich dítě .
Podle toho , jaké vzdělání člověk má , se skládá jeho profesionální kariéra .
Znalost cizího jazyka je taky jednou z hlavních věcí ve vzdělání .
Cizí jazyk dává člověku hodně benefitů .
Může si najít lepší práci .
Mezinárodní společnosti , jako je například Coca - Cola , mají ve svých požadavcích znalost aspoň dva jazyky na pozice managera .
Taky vám pomůže cizí jazyk , když se nacházíte v zahraničí .
Můžete se zeptat na ulici nebo objednat si jídlo v restauraci .
Podle mého názoru nejdůležitější část ve vzdělání je univerzita .
Na univerzitě člověk poznává nejen základní věci , ale taky mnohem víc v tom oboru , který si vybral .
Během těch pěti let , co se nachází na univerzitě , má čas a možnost nejen číst knihy , ale taky dostávat tak důležitou informaci pro budoucího odborníka - praxe .
V součastnou dobu , když se všichni země sbližují a Evropská unie je jedním celým , vzdělání bude důležité v 21 . století ještě víc než někdy předtím .
Člověk má více možností studovat , pracovat , poznávat svět kolem sebe , ještě snadnější než předtím .
Vyjádření " Víc hlav víc ví " znamená , že při přijetí nejlepšího řešení nějakého problému je většinou nutná přítomnost několika lidí , přemýšlejících o něm .
Myslím si , že ten výraz je spravedlivý a aktuální zejména v dnešní době .
Přítomnost jiného názoru skoro vždy pomáhá podívat se na otázku z jiné stránky a jiného hlediska .
Existují lidé samostatní , kteří si zvykli spoléhat jenom na svůj názor .
Podle mne by se měl s někým člověk o některých případech poradit , protože každý se přece může zmýlit .
Často však začínáme litovat o něčem příliš pozdě , kdy už ničí rada nepomůže .
Dnes , kdy lidstvo řeší obrovské množství světových otázek , měli by rozhodující brát v úvahu mínění všech , koho se přímo problém týče .
Bohužel se často v moderním světě stává , že někdo něco udělá a ostatní pak strádají .
Stejně jako někde vláda , sněmovna nebo prezident musí počítat s míněním národa a jeho reakcí na nějaký konkrétní zákon nebo všeobecnou činnost .
Není také zbytečné , aby i v rodině každý její příslušník měl svůj hlas .
Myslím si , že by se už jako malý člověk měl učit vyjadřovat svůj názor a dospělí členové rodiny by měli ten názor včas slyšet .
V dnešní době koupit si krásné oblečení není vůbec žádný problém .
Obchody s oblečením jsou opravdu všude a každý člověk si může koupit různé divné a hezké šaty , kraťasy , kalhoty a ještě cokoliv .
A proto těžko mít jediný názor na téma „ šaty dělají člověka“ . A proto těžko mít jediný názor na téma „ šaty dělají člověka“ .
Ale zkusím vysvětlit , co na to myslím .
Dnes a také v minulosti nejen šaty dělají člověka . Dnes a také v minulosti nejen šaty dělají člověka .
Ano , to , jak vypadá člověk , se kterým jsme se seznámili , je důležité , ale jen na začátku conversace .
Já si myslím , že ve svém životě nezačnu mluvit s bezdomovcem nebo nějakou ošklivou ženou .
Potom se může stát , že ten člověk , o kterém jsme kvůli jeho špatnému oblečení myslili na něco špatného nebo měli jsme nějaký předsudek , bude známý profesor , učitel , herec nebo hudebník . Prostě se nestará o to , jak on vypadá , protože to podle mého názoru není důležité a důležité to , co máš v duši , co umíš , co znáš .
Souhlasím s tím , já se obvykle nedívám moc na oděv , aby člověk nebyl špinavý nebo nesmrděl .
Dnes , když si můžeme koupit cokoliv , spousta lidí vypadá normálně a příjemně , ale bohužel to také znamená , že jednodušší bude potkat také hezkého člověka , který kromě krásných šatů nebude mít nic a mluvení s takovým člověkem je trvání času nazmar .
Víc hlav víc ví . Víc hlav víc ví .
Toto staré rčení zůstává aktuální i dnes , v době moderních počítačových technologií , a navíc se vztahuje nejenom na lidi , ale i na neživé bytosti , o nichž budeme hovořit níže .
Není pochybnosti o tom , že více lidí ví víc než jeden člověk . Samozřejmě za určitých předpokladů . Není pochybnosti o tom , že více lidí ví víc než jeden člověk . Samozřejmě , za určitých předpokladů .
Například , že mezi více hlavami či lidmi probíhá komunikace , která umožnuje sdílení znalostí .
Právě proto se běžně konají odborové porady , na nichž se probírají různé záležitosti jež jsou nad rámec znalosti " jedné hlavy " .
Jedna z ilustrací je nedávné havárie společnosti v Mexickém zálivu .
K řešení souvisejících problémů se museli sejít tak významné hlavy jako výkonný ředitel ropné společnosti , američtí zákonodárci , dokonce i prezident spojených států amerických .
Osobně se domnívám , že rčení „ víc hlav víc ví“ se v současné době běžně vztahuje i na pokročilé mechanizmy jako například jsou počítače .
Už odchází čas jednojádrových procesorů a čím dále , tím více se objevují dvou , tří a více jádrové počítače .
Proč ?
Protože víc procesorových hlav nejen víc ví , ale také umí .
Žijeme tedy ve velice zajímavé době , jelikož můžeme pozorovat , jak rčení , jež byla původně vyslovena vůči lidem , postupně začíná mít význam i pro stroje .
Tohle téma jsem si vybrala , protože si myslím , že je opravdu zajímavé a pravdivé .
Toto přísloví existuje i v mém rodném jazyce : „ Viac hláv , viac rozumu“ . Toto přísloví existuje i v mém rodném jazyce : „ Viac hláv , viac rozumu“ .
Už dítě přichází na tento svět jako veliký sobec .
Pořád upoutává na sebe pozornost pláčem , protože neumí samo naplnit své potřeby .
Pak se ve dvou letech dostává do období vzdoru , kdy chce všechno dělat samo .
Někdy se nad tím zamýšlím , že mnohokrát jsme i my dospělí jako takové malé děti .
Chceme všechno dokázat samy , my všechno víme , všechno zvládneme .
A co ti druzí ?
Ti ať nám do toho neříkají .
Vždyť my víme nejlépe , jak se to má dělat nebo jak se rozhodnout .
Jenomže n - ambiguous - vždy je to pro dobro věci .
Já osobně jsem typ člověka , který o věcech hodně přemýšlí a hledá tu nejlepší cestu .
Nejdřív přemýšlím sama o sobě a pak se radím s některými lidmi .
Když jde o osobní věc , tak většinou žádám o radu přítele , kamarádku nebo rodiče .
Když však jde o odbornou věc , ráda vyhledám experta a poradím se .
Pak získám větší rozhled a možnost rozhodnout se co nejvíc správně .
Co dodat závěrem ?
Snad jen to , že si při vážných rozhodnutích pamatuje na toto přísloví , protože má svoji sílu . Snad jen to , že si při vážných rozhodnutích pamatuje na toto přísloví , protože má svoji sílu .
