Bez vody nejde žít, všichni potřebujeme k životu nejen lidé, ale i rostliny… naše planeta je jediná, o které víme, že je na ní život, a má taky stejnou barvu jako voda.
Voda je podmínkou života a také souvisí s různými rituály, jako jsou například křest.
Je chápána jako za symbol čistoty.
Voda je spojena také s povodněmi a přírodou, která s sebou přináší kladné i záporné jevy.
Kladný například tsunami.
Tsunami se značí mořskou záplavou, která ničí mnohé výtvory lidí i přírody. Ty škody jsou sometimes nenapravitelné a ohromně velké.
To samé se děje i s povodněmi například v ČR.
Voda je neskutečný přírodní živel v dobrém i špatném smyslu slova.
můžeme jí využívat při hygieně, vaření, malování, jakotělní tekutinu, úklidu, chemických i přírodních pokusech atd.
Voda je nezbytně-důležitá, ale když se jí nahromadí víc, než je jí potřeby, napáchá mnoho drahých škod.
