Kubul a Kuba Kubikul
Včera sme se sešli ve škole. Měli jsme první hodinu, měli český jazyk. Pak sme se nasvačili a šli na autobus, dojeli jsme do divadla.
V divadle paní učitelka šla vyřídit vakcinaci, pak jsme se převlíkli.
Mech seděl v první řadě.
Setkali se Kubula a Kubík.
Kubula byl roztomilý medvídek a měl blehy a furt se drbal.
Kuba Kubíkula byl medvědář a měl medvídka.
Kovár a Lízinka žili v kovarně.
Rychtář byl starosta vesnice, Barbucha popíchala pána rychtáře, tak jej poslal do vězení, kde měl hlad.
Pan Rychtař se rozhodl, že je propustí.
