Moje oblíbená knížka
Těžší než nebe
Těžší než je nebe je životopis mého nejoblíbenějšího zpěváka a kytaristy Kurta Cobaina.
V knize jsou nejdůležitější okamžiky od jeho narození až do tragické smrti.
Autor knihy čerpal informace z Cobainových deníků, které si Kurt psal od své puberty, a mluvil i s Krtovými příbuznými, známými a dokonce i s lidmi, kteří ho jen párkrát viděli.
Díky tomu, že autor měl přístup k již zmíněným deníkům, můžeme v knize dobře poznat Kurtův zvláštní pocity na dané situace.
Kniha je v pevné vazbě a na přední straně je Kurtova fotografie z koncertu.
V knize je obsah; dále děj, dějový rejstřík a jako poslední jsou u každé kapitoly popsáni lidé, s nimiž tam byl dělán rozhovor.
Na začátku každé kapitoly je velkým písmem napsán název a pod ním, od čeho je název odvozen.
Kapitolách jsou často zaznamenané adresy a data.
