Tato pohadka je o paní učitelce ze základní školy za sedm horami a dvanácti McDonald’s.
Tam stojí škola celá z kameny a plná čarodějů a zaklínadel.
A proto se tam paní učitelce nelíbilo, to byla obyčejná smrtelná.
Bylo jí okolo 30 a učila na mnohých školách, všude se jí líbilo, ale tady ne!
Byla nešťastná a smutná, že se s ní nikdo nebaví. Jednoho dne byly na tělocviku v lese jedna malá čarodějnice, schovala se na keř, chtěla si hrát.
Odházeli še do školy a nikdo si nevšiml toho, že jedna žákyně chyběla, až druhého dne ráno, když se zapisovalo, kdo chybí ve třídním kameni.
A paní učitelka se zeptala, jestli šňůra odcházela do školy, a ony řekly zásadně ne, my jsme ji viděly naposled při tělocviku. Paní učitelka se moc bála a šla ji hledat, bála se, že půjde zato do hladomorny.
Jde a vola její jméno HALUŠKO!! A pořád nic, tak jde dál a slyší UŠUŠUŠ. Jde za hlasem a tam stojí Haluška za stromem a říká: "No kolikrát jsem řekla UŠ, a vy nikde! Teď pykám já."
Paní učitelka si moc odečlela a konečně si našla přítele a začalo se jí na škole líbit. Asi za 2. století tam učí paní učitelky děti, protože si tam našla ve škole přítele, jmenoval se Bořivoj a byl to netopýr.
