Bez vody nejde žít, všichni jí potřebuji k životu nejen lidé ale i rostliny… naše planeta je jediná o které víme že je na ní život, a má taky stejnou barvu jako voda.
Voda je podmínkou života a také, souvisí také s různými rituály jako jsou například křest.
je chápána jako symbol čistoty.
Voda je spojena také s povodněmi a s přírodou která s sebou přináší kladné i záporné jevy.
Kladné například Tsunami.
Tsunami se značí mořskou záplavou, která ničí mnohé výtvory lidí i přírody ty škody jsou někdy nenapravitelné a ohromně velké.
To samé se Děje i s povodněmi např. v ČR.
Voda je neskutečný přírodní Živel v dobrém i špatném slova smyslu.
můžeme jí využívat při Hygieně, vaření, malování, jako tělní tekutinu, úklidech, chemických i přírodních pokusech atd.
Voda je nezbytně důležitá, ale když se jí nahromadí víc, než je jí potřeba, napáchá mnoho drahých škod.
