Kubala a Kuba Kurikula
Včera jsme se sešli ve škole mněli jsme první hodinu mněli český jazyk pak jsme se nasvačili a pak jsme šli na autobus jsme dojeli do divadla.
V divadle paní učitelka šla vyřídit fakturu pak jsme se převlíkli.
Mizne seděli v první žádá.
se se Kubala a Kuba kurikula.
Kubala byl roztomilí medvídek a mněl Blehy a furt se drbal.
Kuba kurikula byl medvědář mněl medvídka.
Kovář a Lízinka žili v kovárně.
Rychtám byl starosta vesnice, Bar ucha popíchala Pana Rychtáře tak je poslal do vezení mněli hlad.
Pan Rychtář se rozhod se že je propusti.
