Moje oblíbená knížka
Těžší než nebe
Těžší, než nebe je životopis mého nejoblíbenějšího zpěváka a kytaristy Kurta Cupanina.
V knize jsou nejdůležitější okamžiky od jeho narození až do tragické smrti.
Autor knihy čerpal informace z Kokainových deníků, které si Kurt psal od své puberty, a mluvil i s Kutrovými příbuznými, známými, a dokonce i s lidmi kteří ho jen párkrát viděli.
Díky tomu, že autor měl přístup, k již zmíněným deníkům můžeme v knize dobře poznat Kutrový zvláštní pocity na dané situace.
Kniha je v pevné vazbě a na přední straně je Kutrová fotografie z koncertu.
V knize je obsah, dále děj, děj rejstřík, a jako poslední jsou ke každé kapitole napsáni lidi s nimiž tam je dělán rozhovor.
Na začátku každé kapitoly je velkým písmem napsán název a pod ním od čeho je odvozen.
kapitolách jsou často zaznamenané adresy a datumy.
