Tato pohádka je o paní učitelce že za sedmero horami a dvanácti Macdonaldy.
Tam stojí škola celá z kamene a plná čarodějů a zaklínadel.
A proto se tam paní učitelce nelíbilo to byla obyčejná smrtelnice.
bylo jí okolo 30 a už učila na mnoho školách a všude se jí líbilo ale tady ne!
Byla nešťastná a smutná že se sní nikdo nebaví jednoho dne byly na tělocviku v lese jedna malá čarodějnice schovala na keř chtěla si hrát
odcházeli už do sokly a nikdo si nevšiml toho, že jedna žákyně chybí až druhý den ráno, když se zapisovalo, kdo chyby na třídní kámen.
A paní učitelka se zeptá, jestli snímá odcházela do školy a oni řekli žáci ne my jsme ji viděli naposled při tělocviku paní učitelka se moc bála a sál ji hledat bála se, že půjde, zato do hladomorny.
Jde a vola její jméno HALUŠKO!! A pořád nic tak jde dál a slyší UŠUŠUŠ jde za hlasem a tam stojí Haluška za stromem a říká no kolikrát jsem řekla UŠ a vy nikde teď pykám já.
Paní učitelka si moc odešla a konečně si našla přítele a začalo se jí na Ebol líbit asi za 2. století tam učili paní učitelky děti, protože si tam našla na sokle přítele, jmenoval s BOŘIVOJ A BYL TO NETOPIR
