Není to zrovna Einstein, nerad čte a školu nemá příliš rád.
Jeho nedostatky ale zakryje řada pozitivních vlastností.
Pokud jsem v bezradné situaci, dokáže mi pomoct, rozesmát mě nebo najít nějaké rozumné řešení.
Když jsme byli asi dva roky mladší, nedokázali jsme být společně v jedné místnosti.
Do nekonečna jsme se hádali, prali se a neustále jsme na druhého viděli něco špatného.
Ale od doby, co si našel holku, se kterou je už rok a čtvrt, se všechno dalo do pořádku.
Je na mě hodného, milého a přátelského.
Samozřejmě že občas nějaká hádka mezi námi proběhne, ale už nemám chuť dát mu facku.
Přeci jenom je to můj bráchu a já ho mám ráda.
Je to jedna z osob, pro kterou bych udělala cokoliv na světě.
