Její postava je štíhlá a měří asi 174 cm.
Můj vztah k mé mamince je bardzo dobry, aLE NIEKIEDY TAKŽE ZŁY, Kiedy mój coś zabrania.
Na její hlavě rostou kratší vlasy, které překrývají čelo.
Na obličeji se jí kulaté přiměřeně velké modrozelené oči.
Pod nimi vystupuje trochu špičatý nos.
A pod ní se červenají její rty.
Její vztah k práci není moc velký.
Ráda sportuje a plave spíš v bazénu u babičky.
Když má volný čas, udělá si kafe a vezme si do ruky křížovkou, si čte nebo vymýšlí, jak vylepšit recept na normální jídlo.
Obléká se spíše do sportovních věcí, ale když jde někam do společnosti, nasadí si spíš společenské šaty.
