Zvláště stále novější vynálezy „vyspělé“ vědy a techniky.
Mohou to být i stavitelské stavby, ať už ze současnosti či z minulosti.
Ale jako největší div vidím úplně něco jiného.
Ne, nebude to výborná elektronika, nukleární energie nebo let do vesmíru.
Dnes naším světem hýbají dvě základní věci – často zmiňovaný terorizmus a příroda.
Příroda je naše matka, člověk si to dobře dříve uvědomoval.
Postupem času však ztrácel čas zamýšlet se nad takovými "maličkostmi", tak začal, zvláště při průmyslové revoluci, devastovat — kácet stromy, znečišťovat řeky, ovzduší.
Dnes si téměř wszyscy começamos a nos dar conta de que está acontecendo algo com a natureza.
Myslím katastrofy a živelné pohromy, které se k nám vracejí v stále kratších intervalech.
Nejhorší je si myslet, že se nás katastrofy v Asii, Americe, Africe a Austrálii netýkají.
