nebo dokonce malé figurky, které zvětšují jeho atraktivitu.
Popisuji penál, který jsem v loňském roce dostala k mému svátku.
Má oválný tvar s rozměry výšky 21 cm, šířky 8 cm a hloubky 23 cm.
Je pokryt světle modrou džínovou textilií s potiskem květin a třpytkami.
Na přední straně je dítko v srdíčku.
Na zadní straně je našitá malá cedulka 2,5×1 cm s nápisem DIDDLINA a maličká hliníková značka 0,7×1,3 cm kde je vyryto MADE WITH LOVE (vyrobeno s láskou).
Na růžovém zipu je na růžové mašli připevněna měkká plastová kytička.
Uvnitř penálu pod světle fialovým šusťákem je penál mírně vystužen.
Tento penál mám moc rádo, protože se mi do něj vejde mnoho psacích potřeb.
