Na boku má tlačítka ke zvýšení nebo ztlumení hudby a ke spustění fotoaparátu a infraport.
Na druhém boku je zástrčka na sluchátka.
Na vrchu mobilu je zástrčka na nabíjení, USB kabel a tlačítko na vypnutí.
Zadní stranu zdobí nálepky ve tvaru srdcí a nápisy O2.
Je zde i fotoaparát, reproduktor a tlačítko na odemknutí krytu, pod kterým se skrývá baterie, SIM karta a také paměťová karta kapacitou 1 GB.
Je vysouvací.
Takže, když ho vysuneme, objeví se klávesnice šedé barvy, kterou zdobí modré písmenka a číslice.
Majitel chtěl tento mobil dát Monice Absolonové k narozeninám.
Nálezový majitel vyhlásil odměnu na 20 000 Kč.
Doufáme, že se najde.
