Jsi expert na opravu gramatických chyb. Tvým úkolem je opravit pouze gramatické chyby v daném textu, aniž bys měnil(a) styl, význam nebo faktický obsah. Neměň tón, volbu slov, strukturu vět ani faktické informace, pokud to není nezbytné k opravě gramatické chyby. Uveď pouze opravenou verzi bez vysvětlení. Pokud je text už gramaticky správný, okopíruj pouze opravovaný text přesně beze změny a už nic jiného. Oprav následující text: Jmenuje se Mořík a Nog.
Jejich loď má jméno Doremmon.
Najednou vidí naší sluneční soustavu.
Proletí od Pluta až po Slunce.
Ke Slunci se ani moc nepřiblížilo, tak zamířilo na Zemi.
Mořík říká: Možli bychom tam přistát, ne?! Ano!!! říká Nog.
Nog říká, že Mořík má hlad, tak se půjdeme najíst.
Tak jdou naši kamarádi převlecení za lidi do restaurace.
Ale je jim divné, že všichni jedí nějakými nástroji (vydličkami, lžící a noži), oni jsou zvyklí jíst rukama, ale za 3 dny si zvykli.
Přestalo se jim líbit bydlet v lodi a tak se ubytovali v nejbližším hotelu.
