Chodím do školy s novým prostorným batohem.
Taška je vybavena čtyřmi kapsami a jednou dolní malou. Ta...
Ta školní brašna je nepromokavá a černá jako havran.
Otevřel/a jsem první největší kapsu, mohu vytáhnout notebook, když tam bude lépe přístup k učení. Po otevření druhé kapsy můžu si vzít, co potřebuji do školy. Zatáhnu-li za zip, dostanu se do prostoru pro diskmen a CD, kam dávám bačkory. Do poslední kapsy si doma ukládím svačinu připravenou od maminky. A malou kapsičku skoro vůbec nepoužívám.
Koupil jsem ji v srpnu na začátku školního roku.
Slouží dobře a nebolí mě záda po nosení brašny.
