Chodil po lese se vztyčenou hlavou a rozhlašoval, že bude ten slavný vítěz a že žádný ze zdatných jelenů, ani jeho vlastní otec, ho neporazí.
To, že se mu wszyscy za zadu smeja, mu jaksı nezvalo.
Říkal si, že oni pak budou za hlupáky, když mu nevěřili.
Nastal den soutěže. Všichni se náročně připravovali na tu velkou událost, závodníci věnovali své poslední protahováním všech svých svalů. Ale Richie ne.
Ten se hrdě procházel a vykřikoval, ať to ostatní vzdají.
On je přece jasný vítěz.
Jeho otec jen kroutil hlavou nad tím.
Přemýšlel, koho to dítě asi je.
5. Opravená věta: "Skoro každý závodník vždy skončil v potoku."
Richie se jim smál a prohlašoval, že mu se tohle určitě nestane.
