Táta mě odvezl na nádraží.
Za dvanáct minut nám jede vlak.
Dávej na sebe pozor a nezmeškejte vlak!
Také dej pozor na toho psa!
To už jsem ale byl několik desítek metrů daleko a neslyšel jsem toto upozornění.
Se psem ukrytým v tašce jsem kráčel směrem k nástupišti.
Kupodivu tam bylo hodně lidí.
Zastavil jsem se a položil tašku se psem na zem.
Bylo tříquatrák na osm a vlak už měl každou chvíli přijet.
Vtom se z reproduktorů na nádraží ozvalo: "Osobní vlak jedoucí ve směru Vídeň – Pardubice bude mít padesátiminutové zpoždění.“
