Jednoho dne jsme ráno s maminkou šli na procházku.
Museli jsme se teplo obléct.
Sice už přicházelo jaro, ale ještě pořád vládla zima. Měsíc květen byl už vkalendáři, ale Vrátila jsem se. Bylo to dvacet jedna. Hořké, mléko tam bylo plno lidí.
Šli jsme po pěšině, která vedla do lesa.
Jak jsem tak šla, slyšela už zpívat ptáčku na stromě.
Začalo svítit slunce a bylo mi hned tepleji.
Když jsme šli zpátky, stavili jsme se u babičky.
Maminka šla dovnitř na čaj, ale já jsem byla ještě chvíli venku.
Viděla jsem, jak babičce na skalce vyrostla a vykvetla krásné sněženky.
Ale protože mi už byla trochu zima, šla dovnitř a dala si čaj a štrůdl, který upekla babička.
