Pýcha předchází pád
Jednoho tichého večera seděl sova na větvi.
Pořád si říkala, že je moudrá, chytrá, nezranitelná a že ji nikdo nemůže ohrozit.
Stále to někomu vnutila a ostatním zvířátkům v lese se posmívala "Ha, vy jste tak hloupá, bezmocná a ubohá, nesaháte mi ani po kotníky."
Největší oběti byli malí živočichové jako jsou myšky, krtci, hraboši i mravenci.
Ale už nepomyslela na to, že má velkého protivníka, orel skalní a jeho početná rodinka bydleli nedaleko ve skalním údolí.
Když už byla sova tak pyšná, že si dovolila posmívat se úplně všem, dokonce i nebezpečnému orlu skalnímu a jeho rodině, i přes varování táty orla, sova pokračovala ve svém urážení.
Po několika dnech toho měl táta orel už dost, naštval se a vzal sovu do svých obrovských pařátek a "flákl" s ní o zem.
Po pár hodinách sova podlehla svému zranění.
A z toho vyplývá pýcha předchází pád.
