Havlova nadace chce poplatek za ...-----------------Kdyby někdo bral jeho jméno nadarmo, zneužíval ho ( tím nemyslím zdejší názory, co budou metat bláto, je to jen jejich vizitka ) ale oni Izraelci tím V.H. chtějí uctít.///
Pro ostatní, co budou psát " opilec, chamtivec " atd, co Vás PROTIPROUD naučil, tak si položte otázku - viděl jsem V.H. někdy ve funkci prezidenta opilého ??? ( nezaměňovat s M.Z. )Po majetku také prahnul, to by daroval nadacím a p. ze svého nakradeného 84 milionů.
On neukradl ani propisku.Vše lze dohledat.
Přeji dobrý den.
