Stať:
a) proč považuji terorismus za div světa
b) co je terorismus
c) jak řešit terorismus
III.
Závěr
mezi divy současného světa patří dvě odvětví a tím jsou terorismus a přírodní katastrofa.
Já se budu zabývat terorismem, jelikož je podle mého názoru pro celé lidstvo nejnebezpečnější.
Nejprve je dobré si říct, proč ho považuji za div současného světa.
Vždy se za divy považovali nějaké významné nebo krásné stavby, ale myslím si, že to co je tak zajímavé a způsobuje terorismus je lidské myšlení.
Není to zrovna Einstein, nerad čte a školu nemá zrovna moc v lásce.
Jeho nedostatky ale zakryjí řada pozitivních vlastností.
Pokud jsem v bezradné situaci, dokáže mi pomoct, rozesmát mě nebo najít nějaké rozumné řešení.
Když jsme byli asi o 2 roky mladší, nedokázali jsme být společně v jedné místnosti.
Donekonečna jsme se hádali, prali se a neustále jsme na tom druhém viděli něco špatného.
Ale od doby, co si našel holku, se kterou je už rok a čtvrt, se všechno dalo do pořádku.
Je na mě hodný, milý a přátelský.
Samozřejmě že občas nějaká hádka mezi námi proběhne, ale už nemám chuť dát mu facku.
Přeci jenom je to můj brácha a já ho mám ráda.
Je to jedna z osob, pro kterou bych udělala cokoliv na světě.
Schoval se za křoví a čekal. Liška spěchala a nedávala pozor.
Najednou za ní zašustí listí a než se stačí ohlédnout, leží na zemi.
Liška se hrozně vyděsila a začala křičet: „Pomoc, přepadení!!
Zachraňte mě někdo!
V lese jsou lupiči a chtějí mě okrást!
Pomoc!!!“
za chvíli se seběhl celý les.
Všichni se lišce hrozně smáli, až se za břicho popadali.
Když liška zjistila, že na ní neleží nikdo jiný než vlk, naštvala se.
Vstala, otočila se a odešla.
Duchem pořád dítě s vizáží chlapa.
Vlasy černé, jeden vedle druhého a přesto to vypadá, jakoby mu měly každou chvíli zmizet.
Výška není rozhodující, vždy to byl malý klučina, ale dorostl do výšky stoosmdesát centimetrů, aspoň to o sobě říká.
Hnědé oči dotváří jeho přísný pohled a jeho postavu, jakou by mu mohl závidět snad i Sylvestr Stallone.
Pro fyzičku dělá mnoho, chodí do posilovny každý druhý den a jezdí na kole, a to i v zimě.
Brýle nenosí a čočky myslím také ne.
Poznali jsme se před půl rokem, tehdy byl o hlavu menší, tedy skoro, ale nyní jsem menší já.
Vždy byl mlčenlivý, což mu zůstalo dodnes.
Holkám to snad ani nevadí a nám také ne, takže vlastně není co řešit.
Při setkání jsme prohodili pár slov, což byl zázrak při jeho rozpačitém vyjadřování, ale nijak extra normální se mi tedy nezdál, ale „podle sebe soudím tebe“, že?!
4. Kohoutková lest
5.
Kohoutek vyzrál nad liškou
Liška a kohout
Liška dostala chuť na kohoutka spěchala a už se těšila jak kohoutka sní.
Na cestě viděla kohoutka jak sedí na větvi.
Liška mluvila sladkým hláskem, chtěla mu říci že má dobrou zprávu.
Liška s kohoutkem si dali polibek, kohoutek slézal z větve dolů a potěšilo svou zprávou.
Ale kohoutek řek že polibek si daj , liška utíkala že jí psi byli v patách to si vymyslel kohoutek, aby vyzrál nad liškou.
Co jiného si také zasloužila.
Její postava je štíhlá a měří asi 174 cm.
Můj vztah k mé mamince je velmi dobrý, ale i někdy špatný když mi něco zakáže.
Na její hlavě jsou vyrostlé kratší melírované vlasy, které překrývají čelo.
Na obličeji se jí kulatí přiměřeně velké modrozelené oči.
Pod nimi vystupuje trochu špičatý nos.
A pod ním se červenají její rty.
Její vztah k práci není moc malý.
Ráda sportuje a plave spíš v bazénu u babičky.
Když má volný čas udělá si kafe a vezme si do ruky křížovku si čte nebo vymýšlí jak vylepšit recept normálního jídla.
Obléká se spíše do sportovních věcí, ale když jde někam do společnosti tak si vezme spíš věci do společnosti.
Moje oblíbené umění je divadlo.
Líbí se mi, protože bych chtěla být herečkou.
Hlavně se mi líbí činohra.
Nedávno jsem byla na představení don Juan.
Věnuji se i dramaticko-divadelnímu kroužku.
Baví mě to.
S bráchou se chystáme na představení krysař.
Zvláště stále novější vynálezy „vyspělé“ vědy a techniky.
Mohou to být i stavitelské výtvory, ať už ze současnosti či z minulosti.
Ale jako největší div vidím úplně něco jiného.
Ne, nebude to výborná elektronika, nukleární energie nebo lety do vesmíru.
Dnes naším světem hýbají dvě základní věci – tolikrát skloňovaný terorizmus a příroda.
Příroda je naše matka, člověk si to dříve dobře uvědomoval.
Postupem času však ztrácel čas zamýšlet se nad takovými „maličkostmi“, tak ji začal, zvláště při průmyslové revoluci, devastovat — kácet stromy, znečišťovat řeky, ovzduší.
Dnes si téměř všichni počínáme uvědomovat, že se s přírodou něco děje.
Myslím katastrofy a živelné pohromy, které se k nám vracejí v čím dál tím kratším intervalu.
Nejhorší je si myslet, že nás se katastrofy v Asii, Americe, Africe, Austrálii netýkají.
Popis penálu
popisuji penál který jsem v loňském roce dostala k mému svátku.
Má oválný tvar velikosti 21×8×23 cm.
Je pokryt světle modrou džínovou textilií s potiskem květin a se třpytkami.
Na přední straně je dodal v srdíčku.
Na zadní straně je našitá malá cedulka 2,5×1 cm s nápisem DIDDLINA a maličká hliníková značka 0,7×1,3 cm kde je vyryto MAAE With LOVE (vyrobeno s láskou).
Na růžovém zipu je na růžové mašli připevněna měkká plastová kytička.
Uvnitř penálu pod světle fialovým šusťákem je penál mírně vyztužen.
Tento penál mám moc ráda protože se mi do něj vejde mnoho psacích potřeb.
Na boku má tlačítka ke zvýšení nebo ztlumení hudby a ke spuštění fotoaparátu, a infraport.
Na druhém boku je zástrčka na sluchátka.
Na vrchu mobilu je zástrčka na nabíjení, USB kabel, a tlačítko na vypnutí.
Zadní stranu zdobí nálepky ve tvaru srdce a nápisem O.
Je zde i fotoaparát, reprák a tlačítko na odebrání krytu pod kterým se skrývá baterie, si karta a také paměťová karta s pamětí 1 KB.
Je vysouvací.
Takže, když ho vysuneme objeví se klávesnice šedé barvy, kterou zdobí modrá písmena a číslice.
Majitel chtěl tento mobil darovat Monice Absolonové k narozeninám.
Nálezné majitel vyhlásil na 20 000Kč.
Doufejme, že se najde.
1. se jmenuje Mařík a 2. No.
Jejich loď má jméno Doremmon.
Najednou vidí naší sluneční soustavu.
Proletí jí celou od Pluta až po slunce.
Ke slunci se ani moc nepřiblížili tak zamířili na zemi.
Mařík říká. mohli bychom tam přistát ne?! Ano!!! říká Nor.
No říká mám hlad Mařík na to tak se půjdeme najíst.
Tak jdou naši kamarádi převlečení za lidi do restaurace.
Ale je jim divné že všichni jedí nějakými nástroji (vidličkami, lžící a lžemi) oni jsou zvyklí jíst rukama ale za 3 dny si zvykli.
Přestalo se jim líbit bydlet v lodi a tak se ubytovali v nejbližším hotelu
chodím do školy s novým prostorným batohem.
Taška je vybavena čtyřmi kapsami a jednou dolní malou. Ta
to školní brašna je nepromokavá a je černá jako havran.
Otevřeli první největší kapsu, můžu vytáhnout notebook, když tam bude a menší přístup k učení.Po otevření druhé kapsy mohu si vzít to, co potřebuji do školy.Potáhnu li zipem dostanu se do prostoru pro diskem a CD dávám si tam bačkory.A do poslední kapsy si doma uklidím svačinu připravenou od mamky.A malinkou kapsičku, kterou skoro vůbec nepoužívám.
Koupil jsem ji v srpnu na začátku školního roku.
Slouží dobře a nebolí mě po nošení brašny záda.
Chodil po lese se vztyčenou hlavou a rozhlašoval, že on bude ten slavný vítěz a že žádný ze zdatných jelenů, ani jeho vlastní otec, ho neporazí.
To, že se mu všichni za zády smějou, mu jaksi nevadilo.
Říkal si, že oni pak budou za hlupáky, když mu nevěřili.
Nastal den soutěže. Všichni se náročně připravovali na tu velkou událost, závodníci věnovali své poslední protahováním všech svých svalů. Ale Richie ne.
Ten se hrdě procházel a vykřikoval, ať to ostatní vzdají.
On je přece jasný vítěz.
Jeho otec nad tím jen kroutil hlavou.
Přemýšlel, po kom to dítě asi je.
Skoro každý závodník vždy skončil v potoce.
Richie se jim smál a prohlašoval, že jemu se tohle určitě nestane.
Táta mě odvezl na nádraží.
Za deset dvacet minut nám jede vlak.
„dávej na sebe pozor a nezmeškej vlak!A!
taky dávej pozor na toho psa!“
to už jsem ale byl několik desítek metrů daleko a neslyšel jsem toto upozornění.
Se psem ukrytým v tašce jsem kráčel směrem k nástupišti.
Kupodivu tam bylo hodně lidí.
Zastavil jsem se a položil jsem tašku se psem na zem.
Bylo tři čtvrtě na osm a vlak už měl každou chvíli přijet.
Vtom se z reproduktorů na nádraží ozvalo: "osobní vlak jedoucí ve směru Vídeň – Pardubice bude mít 20minutové zpoždění.“
závěr
takové zrcadlo je velmi podivuhodná věc.
Sleduje a odráží cestu času a osudy lidí.
Takové zrcadlo je vlastně další člen rodiny…
Až na to, že nemluví.
Zrcadlo v bytě mé matky, by mohlo vyprávět.
Pamatuje si doby, které si nepamatují ani mí rodiče.
Je hodně staré.
Určitě se v něm kdysi prohlížela jakási vznešená dáma s norkovým kožichem a doutníkem v koutku úst.
Odráželo osud této dámy a pak naší rodiny, která si ho koupila ve starožitnictví.
Frodo má hnědé kudrnaté vlasy, které mu padají do krásných modrých očí.
K dalším zvláštnostem patří určitě i chlupaté nárty.
Obvykle nosí hnědé roztrhané kalhoty a košili a nenosí boty.
Bydlí v maličkém domečku ve vesničce hobití.
Jeho povaha je spíše zakřiknutá.
Je tichý, statečný, pravdomluvný i kamarádský a jeho roztomilé chování někdy spíše připomíná dítě, než dospělého.
Mezi hobity má spoustu přátel.
Je oblíbený.
V druhých lidech podle mne zanechává pocit vyrovnanosti, klidu a přátelství.
Právě proto, mám Froda jako filmovou postavu velice ráda.
Všichni mi něco říkají, ale neslyším je.
Vše se odehrává hrozně rychle.
Motá se mi hlava a padám k zemi.
Zvedám se a najednou je konec.
Nikdo tam není, jen já a oprašují si prach z kalhot.
Je to nepříjemný pocit, trochu mě mrazí v zádech.
Pokouším se odejít, ale vždy, když se rozejdu, mě něco neviditelného vrátí tam, kde jsem byl předtím.
Stojím tam tedy hodiny a hodiny.
Z ničeho nic jsem úplně někde jinde.
Vypadá to jako nějaký útes či rokle.
Jednoho dne jsme ráno s maminkou šli na procházku.
Museli jsme se teple obléct.
Sice už přicházelo jaro, ale ještě pořád vládla zima.
Šli jsme po pěšině která vedla do lesa.
Jak jsem tak šla slyšela jsem, už zpívat ptáčky na stromě.
Začalo svítit sluníčko a bylo mi hned tepleji.
Když jsme šli zpátky stavili jsme se u babičky.
Maminka šla dovnitř na čaj, ale já jsem byla ještě chvíli venku.
Viděla jsem, jak babičce na skalce vyrostly a vykvetly krásné sněženky.
Ale protože mi už byla trochu zima šla jsem dovnitř a dala si čaj a štrůdl, který upekla babička.
Pýcha předchází pád
jednoho tichého večera seděla sova na větvi.
Pořád si říkala jak je moudrá, chytrá, nezranitelná a že ji nikdo nemůže ohrozit.
Stále to někomu vnucovala a ostatním zvířátkům v lese se posmívala "a, vy jste tak hloupá, bezmocná a ubohá, nesaháte mi ani po kotníky.“.
Největší objetí byli malý živočichové jako jsou myšky, krtci, hraboši i mravenci.
Ale už nepomyslela na to, že má velkého protivníka, orel skalní a jeho početná rodinka bydleli nedaleko ve skalním údolí.
Když už byla sova tak pyšná, že si dovolila posmívat se úplně všem dokonce i nebezpečnému orlu skalnímu a jeho rodině, dokonce i přes varování táty orla, sova pokračovala ve svém urážení.
Po několika dnech toho měl táta orel už dost, naštval se a vzal sovu do svých obrovských pařátů a “flákl“ s ní o zem.
Po pár hodinách sova podlehla svým zraněním.
A z toho vyplývá pýcha předchází pád.
Téma jsme se dozvěděli téměř před hodinou.
Máme charakterizovat sami sebe.
Jmenuji se Matyáš byla a je mi třináct let.
Přezdívku žádnou nemám.
Jsem asi 170 cm vysoký a vážím okolo 50 kg.
Moje postava je střední, plnoštíhlá.
Mé vlasy jsou tmavé i husté a většinou chodím krátce ostříhán.
Mám velké kulaté modrozelené oči s velkými a dlouhými řasami.
Ani hustotou obočí jsem nešetřil.
Můj velký nos jsem jsem zdědil po tátovi.
Můj pokoj
vypadá takto: barva stěn je světle modrá vedle okna mám postel a vedle postele je počítač.
Mám tam 2 plakáty 1. znich je Ceska vlajka a 2. je Bart Simson.
Na polici vede počítače jsou dvě misi rodu jungarske 1. je kluk šediví a 2. je bílí.
Můj lustr je ve tvaru koule a je celý zelený a mám tam vystavěné skráně a koberec je celý černý po celé místnosti a mám tam taky knihovnu celou skleněnou a hodně Ledeček a dívídyček a různé auta z 19. století to je můj pokoj
postava je mužského pohlaví.
Rameny je mírně nahnutý před kyčelní kosti, vypadá velmi vlídně, sympaticky a komicky.
Je poměrně vlasatý.
Vlasy jsou delší, rovné s menší ofinou.
Má obličej tvaru vajíčka postaveného na špičku.
Brada částečně zakrývá docela široký krk.
Na jedné ruce má vztyčený ukazováček, jako Ferda mravenec, když poučuje děti.
Nohy vypadají na první pohled nemotorně.
Jsou krátké, tenoučké a chodidla jsou proti nim nepoměrně velká.
