Co bych udělal kdy bych vyhrál 10 milionu
koupil bych si barák a koupil bych si menší hotel a vydělal bych si víc než co jsem vyhrál
k čemu potřebujeme mobilní telefon.
Vybírá ty peníze, okrádá tě o čas
8. 9. 2010
popiš svoji mam
30
proč člověk musí pracovat?
Člověk musí pracovat aby se uživil aby si moc něco koupit aby uživil rodinu a protože pracovat je povinný!!
1. října
můj nejlepší kamarád
nejlepší kamarád je ten na kterého se můžu vždy spolehnout.
Hrajeme si spolu celý den.
Kamarád nikdy neprozradí tajemství.
Když někam jdeme a já se bojím kamarádě uklidňuje a neposmívá se mi že se bojím.
Jsem ráda že mám hodně kamarádů s nimi se žije lépe.
Bez vody nejde žít, všichni jí potřebuji k životu nejen lidé ale i rostliny… naše planeta je jediná o které víme že je na ní život, a má taky stejnou barvu jako voda.
Voda je podmínkou života a také , souvisí také s různými rituály jako jsou například křest.
je chápána jako symbol čistoty.
Voda je spojena také s povodněmi a s přírodou která s sebou přináší kladné i záporné jevy.
Kladné například tsunami.
Tsunami se značí mořskou záplavou která ničí mnohé výtvory lidí i přírody ty škody jsou někdy nenapravitelné a ohromně velké.
To samé se děje i s povodněmi např. v ČR .
Voda je neskutečný přírodní živel v dobrém i špatném slova smyslu.
můžeme jí využívat při hygieně, vaření, malování, jakotělní tekutinu, úklidech, chemických i přírodních pokusech atd.
Voda je nezbytnědůležitá, ale když se jí nahromadí víc než je jí potřeba, napáchá mnoho drahých škod.
Léto
já pojedu na tábor do Českého dubu.
Tam budu chodit na výlety.
Taky se půjdeme se pospat.
Tam budeme bydlet v chatkách s kamarádkama.
Půjdeme na hrad.
A taky půjdeme na houby.
Až se vrátíme z tábora. Tak půjdu s rodinou na koupák do Německa.
Pak půjdu spát ke kamarádce.
A tak to všechno uběhlo.
8. 19. 4.
Malý vozka
strýc vyslyšel Karlíkovy prosby.
Karlík bude řídit strýcovy koně.
To budou sousedovi chlapci koukat.
Karel vzal ze strýcovy ruky otěže a práskl bičem.
Koně prudce vyrazili vpřed.
Karlíkovy nohy se objevily ve vzduchu.
Novákovy husy zděšeně zabejvaly.
Koně zahnuly kolem sousedovy chalupy.
17. 2 2010
popis – osobní automobil
popisu auto kvuli tomu že bych ráda chtěla mít i hlasní. líbí se mi jejich bary a tvary aut.
Ráda bych si udělala řidičák a chtěla bych auto Mercedes. Proto že se mi líbí je Nuclear spacího tvar, barva a jak jede rychle.
Má hezky tvar vevniřnemiř autor je tam velkej prostor.
Mě se líbí když jede a má černý okna a jaký maj kola
a chtěla bych si udělat řidičák a snad se mi to podaří.
Strávili jsme jídlo, strava byla vydatná, žáci spotřebovali papír, vyučování skončilo, venku se stmívá, způsobil nám potíže, učitel zkoušel, vzpomněli jsme si na to, letadlo vzlétlo ze startovací plochy, sběh lidí na náměstí, z prken sbitá vrata, on ho surově zbil, zbývá nám ještě úkol, jablko zežloutla a zhnědlo, potok se zužoval, novinová zpráva, vojenský zběh, dokázal to stěží, půjdu k Petrovi, při hokejových zápasech, známí herci.
24.
4.
Co je nuda a co můžeme udělat proto abych se nenudily?
Můžeme udělat to že zavoláme kamarády pozveme je někam nebo pudeme ven a nebo když je nuda doma tak si pustím písničky nebo si pustím komedie, když se venku tak si koupí me flašku vožerem se a nebo když je pátek a nudíme se tak pudem na diskotéku
kdy̌ž je nuda z rodičema tak je zavolám ven, takže kdo se nudí bol muže udělat to že si sám udělá náladu a nebo někoho pozve.
Kdybych měla nebo vyhrála 10 milionů korun tak bych chtěla jet do Paříže.
Kdyby mi na to stačily peníze koupila bych si hrad Kokořín nebo hrad houska.
Můj zážitek ze zimní olympiády
můj zážitek s zimní ho bruslení je ten že sem si to dost užila byla sranda.
Ale když jsme měli závody na kdo bude mít nejrychlejší čas tak v tom najednou jedna paní učitelka upadla na ledu na hlavu my sme si myslely že to nic není ale když jsme se dozvěděli že ji teče krev z hlavy tak sme se všichni lekli a pak sme se ptaly paní učitelky jely si pamatuje své je jméno řekla ano ale, nevěděla jak jsme došly na led.
Teď ta je můj zážitek.
Co mám nejraději
tak nejraději jsem sama.
Pouštím si romské písně a tancuji.
nebo si sednu na zahradu a přemýšlím, co budu dělat, až budu dospělá.
Nechci žít jako žili moje rodiče hádali se prali.
Tatínek už zemřel, ale máma je známa.
Moc ráda tancuji a poslouchám naše romské písničky.
Kubula a Kuba Kubikula
včera sme se sešli ve škole měli jsme první hodinu měli český jazyk pak sme se nasvačili a pak se šli na autobus sme dojeli do divadla.
V divadle paní učitelka šla vyřídit fakturu pak sme se převlékli.
Mine seděli v první řadě.
se se Kubula a Kuba Kubikula.
Kubula byl roztomilí medvídek a měl břehy a furt se drbal.
Kuba Kubikula byl medvědář měl medvídka.
Kovář a Lízinka žili v kovárně.
Rychtář byl starosta vesnice, Barucha popíchal Pana rychtáře tak je poslal do vězení meli hlad.
Pan rychtář se rozhod se že je propustí.
Sovy a výři létaly, děti prožili dobrodružství, včely poletovaly nad květinami, chlapci seděli na hrázi rybníka, lesy oživly, procházeli jsme se úzkými stezkami, úzká klikatá stezka se vinula vzhůru, lesy nás obklopily, větve jabloní zmizeli v květech, lesklé drahokamy, bílé břízy zavoněly, bažanti a koroptve se rozutekli do polí, dobývání zlata.
Moje oblíbená knížka
těžší než nebe
těžší než nebe je životopis mého nejoblíbenějšího zpěváka a kytaristy Kurta Cobaina.
V knize jsou nejdůležitější okamžiky od jeho narození až do tragické smrti.
Autor knihy čerpal informace z Cobainových deníků, které si Kurt psal od své puberty, a mluvil i s Kurtovými příbuznými, známými a dokonce i s lidmi kteří ho jen párkrát viděli.
Díky tomu, že autor měl přístup k již zmíněným deníkům můžeme v knize dobře poznat Kurtovy zvláštní pocity na dané situace.
Kniha je v pevné vazbě a na přední straně je Kurtovi fotografie z koncertu.
V knize je obsah, dále děj, děj rejstřík, a jako poslední jsou ke každé kapitole napsáni lidi s nimiž tam je dělán rozhovor.
Na začátku každé kapitoly je velkým písmem napsán název a pod ním od čeho je odvozen.
kapitolách jsou často zaznamenané adresy a datum.
eh_k_603_05___1
14. 5. / 2010
jak se nám žije v ČR
já jsem na svou zemi piny a mám ji rád akorát mě mrzí rasizmus a si tu není moře mám hodně Bernich kamarádu a žlutých a na tom prece nezaleze ne... všichni jsme lidi
moje NAROZENINY
moje narozeniny se byly u babičky.
Byla tam sranda a přely tam kamarádi a byly Eva, Eva, Eva, Evil, karotka, huba, Andrej, pak se šli ven.
hráli sme fotbal to byly moje nejlepší narozeniny pak sme hráli hry. dostala jsem počítač, mobil, přišla teta neslovenská a sandoru, okrasný, lípy, s Filipova, se třenice. jmenuje se Evinka, a Buksa
eh_ph_582_05
30. 4. 2010
přírodu potřebuji k tomu abych mohl žít..
Vzduch vyrábí příroda a bez vzduchu se nedá žít...
15.2. 2010
1. Úvod
2. Stať
a) hlavní popis
3.
Závěr
popíšu vám osobní automobil, popíšu pro ty kteří nevědí jak osobní automobil vypadá.
Osobní automobil má 4 kola jako jiný auta, má dvoje dveře ve předu a dvoje dveře v sadu.
Má 2 sedadla ve předu o vzadu na 1 velký sedadlo , na který se vejdou 3 osoby, v osobním autě můžou sedět 5 osob.
Ve předu má klapat, a pod kapotou má, motor. atd. a v sadu má kufr, do kterého se můžou uložit, nářadí nebo nákup.
24. 11. 2011
TÉMA Oblíbené zvíře 2
můj kocour je černý, má jantarové oči. A je za jímaví tím že nekouše ani neškrábe.
Když pošiju domů tak valí sudy.
A jmenujeme tygr. Mám ho ráda, protože mě neublížil.
Těšíme se na prázdniny
blíží se prázdniny a já se na ně docela těším, ale spíš se těším na to že nebudu muset stávat tak brzo.
Konečně už jenom měsíc a už to začne.
Všichni možná někam pojedou, ale já asi ne protože se na tom trochu špatně s penězma.
Ale možná budu mít brigádu, kterou mi zařídí možná vlastní táta.
Už se těším možná si vydělám nějaký peníze a něco si za ně koupím a nebo si budu šetřit.
eště se uvidí.
Doufám že si na mě táta taky udělá čas a vezme si mě k sobě na prázdniny a že nebudu nakonec doma jen tak trčet.
Tyhle ty prázdniny bych si chtěla užít, navíc se asi budeme stěhovat.
Možná že taky poprosím tátu a pojedeme se podívat za mou prababičkou, kterou sem neviděla už dlouho a zajímalo by mě jestli se má dobře a jestli není nějak nemocná a jestli nepotřebuje s něčím pomoct.
smích minulíchvnancí
h_po_700_05
4. 5. 2010
čemu potřebujeme školní řád
aby se udržoval pořádek. A aby tady byl klít. A aby se nekradlo. A aby se děti neporvali.
Školní řád potřebujeme aby se se podle něj chovaly.
Vejdi
mám ho od Ježíška a mám ho už 4 měsíce a líbí se mi na něm jak je hezoučký a udělala jsem pro něj domeček a houpačku.
Ano nosí mi štěstí.
Ne neposlala.
Už jsem s ním byla venku.
hrála jsem si s ním na hřišti.
nepotřebuje cestovní kancelář.
A někdy mi připadá jako živí a pomáháme.
A mám ho moc moc ráda ale někdy
nejlepší vynález lidstva, který mi usnadňuje život
nejlepším vynálezem lidstva, který mi usnadňuje život jsou dopravní prostředky.
Díky nim se lidé můžou dostat někam kam by se pěšky tak rychle nedostali.
Lidé se s dopravními prostředky dostanou kam chtějí aniž by jim to nějak dlouho trvalo.
Například budou rychleji v práci aniž by se museli namáhat chůzí pěšky, mohou také jet navštívit své blízké, kteří bydlí daleko za městem a staří lidé se můžou svést hromadnou dopravou, aby již nemuseli namáhat své staré klouby.
Proto je pro mne nejlepším vynálezem lidstva hromadná doprava i když má své slabé stránky.
Strašidelná knihovna
Míša si vybírá knížku a pře mílí jakou si přečte
hledám knihu strašidelnou.
A už jsem našel knihu strašidelnou tě římse co tam bude zajímavé já čtu a moc sem líbí knihy strašidelní.
Já čtu chasemi spát a usnuls a zda losem o duchovi a vyskočil knížky a jeho strašidelné.
Míša se moc lek líto knížka a s ní hovno prchám a nikdy jsem se nevrátím.
Co rád dělám?
Rád hraju ragby.
Vybral jsem si je protože mě baví.
Chodím úterý a čtvrtek.
Potom mě baví plavání, fotbal, přeháňka, tenis.
Plavání mě baví umím uplavat 30 bazénů po 25 metrech.
Přeháňka mě baví že je něco jako volejbal.
Co dělám, když skončí škola
a ž skončí vyučování tak jdu domů doma se najím a jdu hrát s klukama fotbal a až dohraje tak jdu domů a zase se najím a jdu do města za kámošem a dem do posilovny a hrát jiné hry
a nebavíme škola nebaví mě byt doma baví mě dělat domácí úkol a učit se
bací mě když se zapovídam s klukama bavíme hrát plejstejšny a dívat se na televizi
bavíme se dobře se oblíkat baví mě bejt s holkama nebaví ně pořád chodit na soudy a výslechy a na dohled
mé nejoblíbenější zvíře
mé nejoblíbenější zvíře je pes mám ráda protože jsou mazlivý a přítomný.
Mám svého psa jmenuje se: Fučík
v prosinci mu bude: rok je to: pes je mazlivý a můžu se mu svěřit.
je chytrý a má rád dospělí i děti!!!
Proč chodím rád do kina
do kina chodím rád protože tam promítají dobré filmy někdy i v D.
Líbí se mi že promítají nové filmy ve velké místnosti pouštějí to hodně na hlas a ve tmě.
Koncept Nováková
Lavička v parku
řekne se taková obyčejná lavička v parku.
Ale co ta už všechno viděla za ty léta co tam stojí.
Kolik mladých lidí si na této lavičce vyznalo lásku a dospělo až do manželství!
Když se vzali, možná se jim narodilo miminko a zase chodily na svou zamilovanou lavičku.
A co eště viděla tato lavička?
Viděla mnoho zdravých, krásných, hrajících si dětí, který si v blízkosti lavičky hrály na pískovišti a ještě nic nevěděli o úkladech a problémech života.
Ale také lavička viděla staré babičky a dědečky, kteří pomaloučku jdou s hůlčičkou na procházku a rádi zastavují na své oblíbené lavičce a vzpomínají na své mládí.
A mimo toho se v létě prohánějí v křoví okolo lavičky ptáčkové a v korunách stromů skáčou veverky sem, tam se objeví i nějaký zatoulaný zajíc a je tu prostě veselo.
Tato pohádka je o paní učitelce ze ZŠ za sedmero horami a dvanácti mekdonaldy.
Tam stojí škola celá s kamene a plná čarodějů a zaklínadel.
A proto se tam paní učitelce nelíbilo to byla obyčejná smrtelnice.
bylo jí okolo 30 a už učila na mnoho školách a všude se jí líbilo ale tady ne!
Byla nešťastná a smutná že se sní nikdo nebaví jednoho dne byly na tělocviku v lese jedna malá čarodějnice schovala na keř chtěla si hrát
odcházeli už do školy a nikdo si nevšim toho že jedna žákyně chybí až druhý den ráno když se zapisovalo kdo chyby na třídní kámen.
A paní učitelka se zeptá jestli nima odcházela do školy a oni řekli raci ne my sme ji viděli naposled při tělocviku paní učitelka se moc bála a šla ji hledat bála se že půjde zato do hladomorny.
Jde a volá její jméno HALUŠKA!! A pořád nic tak jde dál a slyší ŠUŠU jde za hlasem a tam stojí Haluška za stromem a říká no kolikrát jsem řekla US a vy nikde teď pykám já.
Paní učitelka si moc odešla a konečně si našla přítele a začalo se jí na bol líbit asi za 2. století tam učili paní učitelky děti protože si tam našla na škole přítele, jmenoval s BOŘIVOJ a byl to NETOPIL
můj spolužák
osnova: 1. Vnější vzhled
2.
Vlastnosti a způsoby chování
3. Zájmy
můj spolužák se jmenuje Honza.
Je to dobrý kamarád.
Je vyššího vzrůstu, má světle hnědé vlasy, malý nos, hnědé oči, menší pusu.
Někdy je naštvaný na své kamarády Milana, Milana, Milana. Není sprostý, někdy se uráží. Hodně se na něco ptá ohledně učení ve škole, ale také toho hodně umí.
V létě rád jezdí na skateboardu a kole, jinak velice rád chodí na koupaliště.
