Provokatér (možná placený konfident) Ehrlich opět nezklamal...Jinak ovšem této tragédii šlo předejít - měli zůstat doma, jenže vidina bezpracného života je příliš lákavá…Možná stojí také za úvahu také toto - my „rasističtí“ běloši chráníme především děti a ženy, až potom sebe…!!!
:-D Nikdo???
Jedou možná ještě více než před tím…
:)
Podle mne nejde o žádnou památku. Jde o nevýznamnou záležitost, na které se chce po80 letech někdo napakovat.
Dobrý den, kdy myslíte, že budete mít nonii C2-01?
děkuji
A pokud chcete volat na 1-5 čísel „neomezeně“,tak by vás mohla zajímat služba O2 Nejbližší.
kdyby se si službu dala na pobočce simkarta je aktivně ani ne do deseti minut
u mě byl jen Pátek…
ale nějakou maličkost by jim poslat mohli
:-))))))
Pepe tebe a taky nikdo neprosil o moment.
Tohle ji diskuze a možná ti uniklo, že veřejná
.-)
normálně je prodávat v obchodech :) třeba v Liberci v Albertu. už ho mám na okně :)
...ten, kdo zavinil nehodu, bude oslavován…a co řidič kamionu, který zahynul a zůstaly po něm tři děti a žena?
Tak to mě zajímá ze všeho nejmíň.
Vypadá to, že vám nejde web: o(...
Milá Andyho, moc děkuji
:) Pěknou noc, Lukáš.
Celer O2 at se jde zakopat\§§§. Ani vám neporadí fakt, když se jich na něco ptáte!
Nejlepší puzzle je pytlík strouhanky..dá to zabrat poskládat, ho zpět na rohlíky
:-)
hnus
Zněli by se věnovat nemocným lidem.
Já bych řekl, co bych s cikánům udělal.
Ale to bych tu měl doživotní blokaci a možná by sebe i zavřeli, tak si to nechám pro sebe-
A kdo je ten jubilejní fanoušek?
:)
Asi tuším, proč vám to tak vadí.
To je v pořádku, že pozvala Harryho na pohovor, nejvíce konfliktů je ve špatné komunikaci. Královna je moudrý člověk a určitě má co říci.
No, do Němec to prý nebude, chtějí na Slovensko, ti jsou také dobří!
Jak je to dlouho, co vykřikovali, že odejdou na západ, dnes by to západ potřeboval, ale oni zase chtějí na východ!!!
já narozeniny měla a žádný kredit se mi nepřipsal, i když mám datum uvedený
;)
No, pane Bieliku, věřím, že rozhodování měl prezident Beneš v té době mimořádně těžké, rozhodoval se mezi kapitulací, spojenou s národním ponížením, a neskutečným krveprolitím, protože přes veškeré nadšení a morální sílu národa německá armáda byla v té době jednoznačně nejlépe vybavenou v Evropě a neměli jsme proti ní šanci…podle mě by byl rozdíl pouze v počtu obětí na své straně a kapitulaci by tak jako tak došlo.
Zaměstnali zlodějské firmy, kdy zahnete reagovat na všechna dotazy a podsety???!!!
No Foment
Z Egypta průjem, z Lipna filcky.
ještě nezařveme„všichni na Petřín..!!!,, :)
a dat je do auta za okno at jsou, pekne, teply
:D
Jednoduchý článek, kde se můžou zdejší rasisti vydovádět. Proto tolik lajků.
Paní si udělá dítě s cizincem - Afričanek - ten se na ni vykašle, pak paní nechá práce a očekává, že ji stát zajistí existenci.No holt smutný příběh, ale nějak se mi nelíbí to očekávání.
Kde je otec to, jako nemusí nic ???
Hovno, my se jsem zrubat pivem!
Vážený pane Bárto,, revitalizace mnou zmíněná se týká parku, také je v odstavci parku věnovaném, ostavuzámeckého objektu jsme nezmiňoval.
Ten je vámi popsán přesně.
Ahoj, proč nám rušíte kolo štěstí?
Kde pak budeme číst ty věčné "Dnes to nevyšlo“?
:)
To je hnus, legalizace konopi, pak přijde, co, legalizace heroinu, a dalších drog, které ničí lidské životy, piráti se projevují.
Zrušit tuhle stranu.
Všichni přechází nemoci. Práce nebudou ty nejhorší první tři dny doma, když jsou nezaplacené. A jako bonus všude roznáší bacily.
Jděte se vycpat.
Když tak karneval.
Ach do, ty nohy mu zatím nějak neslouží, jinak je supr!
Leží v nemocnici...
Zašíval mu prdel, aby se na nás nevysral...
=D
Pokud se prodavač nebude moci bránit se zbraní v ruce, tak pořádek nebude. Policie nestíhá, nebo je slepá. A pokud stíhá, tak zase nemá pravomoc na jistou skupinu problémových obyvatel.
na nižší ok tak já se nedostanu ani na 20 a jiný 60???
Nezbývá než dodat, že mu určitě všichni drží palce, aby z toho vyvázl se zdravou kůži.
Ovšem v kůži těch, který se o něj bojí, by jistě nikdo nechtěl být…
ten půllitr se dělá v provedení 0,3, 0,4 a 0,5..:-)
to už je jen onanismus
:-) pošta DOVÁŽÍ zásilky už TAKY
Kam se hrabou reklamy na T Mobile: D
jdeme do toho?
Román pro ženy super, ale Biomanželka pro mě nic moc...
:-(
ano, moc pěkná
Samozřejmě je to pro jejich blízké rodinná tragedie!Buďme taktní k rodinám padlých a nedělejme z tragedie divadlo!Jak Babiš, tak Zeman, tak obě komory parlamentu se zasloužili o jejich skon a je pokrytecké třískat volební hlasy na tragedii jmenovaných!
Nedělá se vám zoufl z těchto aktivit?
Mně ano!
bublina pokračuje...
Dobrý den, na vašich stránkách jsem viděla, že si můžu parfém vyzvednout osobně i v stravě, ale nikde jsem nenašla kde přesně.
Havlova nadace chce poplatek za...-----------------Kryby někdo bral jeho jméno nadarmo, zneužíval ho (tím nemyslím zdejší názory, co budou metat bláto, je to jen jejich vizitka), ale oni Izraelci tím V. H. chtějí uctít.///
Pro ostatní, co budou psát " opilec, chamtivec " atd, co Vás PROTIPROUD naučil, tak si položte otázku - viděl jsem V. H. někdy ve funkci prezidenta opilého ??? (nezaměňovat s M. Z.)Po majetku také neprahnul, to by nedaroval nadacím a p. ze svého nakradeného 84 milionů.
On neukradl ani propisku. Vše lze dohledat.
Přeji dobrý den.
Tam jsem byl na vojně
To je teda blbost!
A já budu postiženým číst noviny, jedno slovo za korunu!
On tam snad usnul, ne? :-děda takové dráček Mráček
:-))
Takže kdo lajknul tenhle status, vyhrává 2l Kofoly.
Výhru si můžete vyzvednout v nejbližší prodejně potravin za drbny poplatek cca 30k :)
Díky, zkusím to zařídit sám.
Kdyby byl problém, budu Vás přes tyto stránky kontaktovat.
Děkuji Vám ještě jednou
Klidně budu Piráty volit, ale musí splnit co nejvíce z níže uvedených bodů: řešení otázky sociálních dávek sloučení Zdravotních pojišťoven v jednu zrušení Senátuzavedení progresivní daně z příjmu fyz. osobzákaz lichvy zákon o prokazování majetku od r. 1989hmotnou a trestní odpovědnost všech politiků odvolatelnost politiků pomocí referendasnížení počtu poslanců na 81 zákon o pracovní povinnosti vězňů zákaz hazardních her, automatů apod. snížení státních dotací do politikyvolby provádět pouze jeden dendeprivatizace vodáren a kanalizacízrušení soukromých exekutorů, zavést státnísnížení platů politiků o 20%
Konečně bude moci odložit roucho beránčí.
Toto je vše jen hra mocných.
Zde se " vyrábí" celosvětová krize.
Né jen v Zlínským kraji, ale téměř všude dál do města :-((
nejede v Brně ani Boskovicích.
Soukromě to neřeším, ale v práci je to dost průšvih
:-(
Smlouva na dobu neurčitou
Mám volnost, svobodu a žádné závazky.
http://www.t-mobile.cz/dcpublic/Cenik_sluzeb_T-Mobile.pdf
čísla napíšu prosím večer, až budou děti spát i s adresou.
Díky.
Fandím jim, jsou to moji sousedi.
aby mi stromek nespadl na hlavu
:(
Čahouni to moc nejsou.
Ať postoupí co nejdál můžou.
:-)
Moje oblíbená je tahle...mám ji pokaždé doma!
Přesně toho se týkal můj dotaz.
Hádám, že do hodiny budeme všichni smazáni :)
Hloupost mnohých lidí je nedostižitelná. Zažaloval bych je bez pardonu. A nejhorší na tom je, že se tak chovají rodiče dětí. Hloupá a bezmezná stupidita. Přál bych těm rodičům jistou spravedlnost, která se ale naštěstí těm jejich dětem nestane. Kdoví, ale…
Na webu zámku nyní probíhá soutěž o vstupenky na prohlídku s Bilou paní - http://www.zamekloucen.cz/soutez-prohlidky-s-bilou-pani
Starosta má pěkný zuby…
sice si k tomu music přidat 4 chceme a hranolky, abych se nasvačil: D, ale nechutná to špatně
:D
Jinak článek neobsahuje z hlediska skutkové podstaty žádné informace!
Proto nechápu ty kategorické až krvelačné výroky!
:-D Mohla to být skutečně pouze shoda nešťastných náhod.
Mohl do něj jenom "přátelsky" strčil a on nešťastně upadl a zranil se při kontaktu s nějakým předmětem na životně citlivém místě (třeba spodina lebeční).
Pokud nic nevím, tak pouze tiše naslouchám.
Zkrátka doporučil bych řídit se heslem, že když hlupák mlčí, může se zdát mudrcem.
:-D Přeji pěkný večer. :-)
Taky bych raději Podolí!!!
:-))
a když chci 4 vouchery pro sebe a 4 pro dcerku?
Kde je ta ruská klikací mašina, asi šla na WC.
chtěla bych vědět, kdo vám vymýšlí reklamu, pád tohle je šílený...to
už raději na vánice velikonoční zajíčky od Vodafonu
Žádných skvělých cen jsem si nevšimla...
Řasenku, kterou jsem si minulý týden v drogerii koupila za 79,- nabízíte za 110,- hmm
Ééé ty jsou krásném
a co zájezdy do Solnohradska v Rakousku?
:-)
Každé je strůjcem svého štěstí.
Ne!Největší jsou v redakci Novinek. Teď sedí a číhají, kdo co napíše a budou šanovat. Holky jedny netěžký.
Zaschle za týden.
Mně osobně je naprosto šumák, s kým a jak tento pán dělá Raka-saka. Co mi na něm brutálně vadí, je jeho odpověď na otázku, která mu byla během rozhovoru na nejmenovaném portálu nedávno jako předsedovi partaje položena.
Na otázku, proč už program strany zelených neobsahuje prosazování všemožných pseudopráv pro všemožné minority odpověděl, že tato témata nikoho nezajímají, resp. neoslovují, a proto je z programu před volbami raději (dočasně ?) vyřadili.
Co kdyby je lidé kvůli odpudivosti jejich programu třeba, nedej bože, nevolili, že?
Tak tahle falešnost a snaha za každou cenu zůstat IN (rozuměj u korýtek) mně opravdu vadí…
Takže evidentně je v silách operátora takovéto tarify nabídnout komukoliv, ale nechtějí - honí peníze
:)
jdu dnes k zubaři
Bavič Krampol!!!To
si snad dělá někdy pr.
.Jeden inteligent za osmnácti a druhý za dvacet bez dvou. Asi si říkají pro blb dobré.
TI je špína a pracuje na objednávku.
To je korupce nic jiného.
Přeju té rodině, ať se drží.
Tento stát jim nepomůže, spíš naopak.
Co se týká záporných reakcí, myslím, že ti lidé si léčí vlastní mindrák a jsou možná taky nešťastní, protože někdo nedokáže ustát vlastní neštěstí a je pak zlí hlavně na ty, kterým závidí, že s tím dokáží bojovat.
Pracovní úraz mladého člověka, který živí rodinu a je pro společnost užitečný.
Ani po kotníky mu nesahají mladí řidiči, co se předvádějí, jak umí točit kolečkem či voják z Afganistánu.
S takovýmito lidmi je třeba solidarizovat.
Držím palce.
Tento doslova boom způsobil, že se z dříve přehlížené aktivity stala doslova masová záležitost a rekreační běžce potkáváme téměř na každém kroku.***Pozor, pane redaktore. Nepůsobí DOSLOVA dobře, máte-li v jednom souvětí tutéž spřežku. Jinak moc pěkné...
Je to levak, ale porad mens zlo nez burel: to je opravdová kry. a!
Prostě je českej venkov pořád vidláckej no
To bych hned tam běžel: D
pořád stejný kupóny, chtělo by to nějakou změnu… v Německu mají ty kupóny mnohem zajímavější a pokaždé jiné…
Od 17 hod. nám nefunguje žádný telefon...
Můžete sdělit příčinu?
-lokalita Žihle
5:3 pro cechy
Strašně to letí
x)
co za morální zrůdu dá děti do dětského domova, kde jsou měsíčně náklady 30000 místo toho, aby pár korun dal mámě samoživitelce, aby měla dětem na jídlo
...... už, aby ty morální zrůdy šli opravdu pracovat někam k montážní lince místo šikanování lidí, kteří se nemohou bránit práci těch zrůd, by zastal obyčejný počítač.
Bylo by na otázku, zda se media ptala příbuzných nešťastně zemřelého, zda-li souhlasí s uveřejněním teto správy tady na Novinkách, nevím, nevím, jestli se jim tato debata hezký čte.
Sice máme volno hlavně díky jeho bráchovi, ale to neví;-)
Takže nebude příští rok Matějská?
Jak pásek funguje technicky?
To sem na stránkách nenašel.
Muslim tim, jestli je to vlastně jako lampička do zásuvky, or what) dík
Vypadal dobře!
ale provensálský neměly chybu!!!
Je to zvláštní vidět v přímém přenosu tak intimní a žárovek pravěkou krásu.
To je život.
Velkej kamo, byl jsem Loni a je to fakt rozbil...
asi ty uprostřed
Pokud se zlegalizuje„konopí,,, stane se Česko státem vyučenců a bezmozků- posupný zánik...Tak to já NECHCI. ROZPUSTIT piráty je v našem zájmu.
Ahoj, jak se ruší služba, volej domů?
Dík
souhlas s Martinem.
Slevomat si zjevně nevidí do úst.
Bylo jasně uvedeno...video ne delší než 1 min.
A skutečnost...je někde jinde
to je moje nejoblíbenější Milka…
Mňam
Pyrotechniku omezit, marihuanu rozšířit, republice vládnout!Co nápad, to pirátská blbost!
ochutnala bych oboje
:-)
Pěkné, jen bych tu fotku poupravila, ale velice jemné
:-)
Dobře už bylo.
Bude jen hůř.
